Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[♪ Les anguilles chantent « Noël va
mal tourner »]
♪ Descends de ta luge et va te coucher ♪
♪ Ne te fatigues-tu jamais ? ♪
♪ Jetez un os, je suis enfin à la maison ♪
♪ blotti près du feu ♪
♪ La neige tombe du ciel ♪
♪ comme des cendres d'une urne ♪
♪ Fais de beaux rêves, mon petit ♪
♪ À mon tour maintenant ♪
♪ Eh bien, Noël tourne au fiasco ♪
♪ On préfère les jouets à mâcher
aux bûches de Noël ♪
♪ Et la situation ne s'annonce pas
très bien, c'est vrai ♪
♪ Alors je vais juste rester allongé là et mâcher ♪
-♪ Maintenant, quand je dors, j'aime rêver ♪
-[bavardage indistinct]
-♪ des lapins dans la neige ♪
-Joyeux Noël.
♪ Se jette directement dans ma gueule ♪
-♪ de leur terrier de lapin ♪
-Salut !
♪ Emmenez-en un chez vous et posez-le ♪
♪ juste à côté de vos chaussures ♪
-♪ Réveillez-vous avec une grande surprise ♪
-[sonnerie de clochette]
♪ Mon cadeau pour toi ♪
♪ Et Noël tourne au fiasco ♪
♪ On préfère les jouets à mâcher
aux bûches de Noël ♪
♪ Et la situation ne s'annonce pas
très bien, c'est vrai ♪
♪ Alors je vais juste rester allongé là et mâcher ♪
♪ Et Noël tourne au fiasco ♪
-♪ On dévore la dinde...
-[diffusion d'un journal télévisé indistinct]
[Le présentateur du journal télévisé] Jetons un coup d'œil
aux prévisions météo pour les fêtes.
-[ronflements]
-[météorologue] Onze pouces et demi
J'ai visité le centre-ville de Boston hier soir.
On dirait que Noël sera
très blanc.
Faites le plein de vos souffleuses à neige,
car il y en a d'autres qui arrivent.
-[Éteint la télévision]
-[La télécommande tombe par terre]
♪ Alors je vais juste rester ici et mâcher ♪♪
[La chanson se termine]
[Musique légère en fond sonore]
Pouah.
Allez, aide-moi, Merv.
-Où est ton autre butin ?
-[Merv grogne]
Très bien. On va se débrouiller à la MacGyver.
-Merv, allez.
[Soupirs] Allez, mon pote, s'il te plaît.
[gémissements]
[grognant doucement]
[grognements, soupirs]
[gémissements]
[grognements] Je sais, Merv.
C'est nul pour moi aussi, d'accord ?
[la serrure bourdonne]
Très bien, mon pote. Vas-y.
-[Merv se plaint]
-[soupir]
Merv, continue.
[soupirs]
[gémissements]
Je te verrai la semaine prochaine.
[Merv halète]
Je t'aime, mon pote.
—Vas-y. Bon garçon.
—[Merv aboie, halète]
[soupirs]
[Anna] Salut Mervy. Salut mon pote.
[Haletant] Bon garçon.
-Reste.
-[haletant]
Ouais. Salut, mon pote.
Tu m'as manqué.
Pouah.
Le pire MacGyver de tous les temps.
On va te remettre sur pied, d'accord ?
Allez.
Qu'est-ce que ça fait ?
Ouais.
Cette sensation... est agréable ?
D'accord, Merv. [soupir]
J'ai quelque chose à vous dire.
Regardez-moi.
Le truc, c'est que... [soupir]
Russ et moi...
[gémissements]
Oh non.
Il n'est pas là.
Et il ne le sera pas.
Il me manque aussi, mais c'était trop dur.
Je sais que c'est difficile, mon pote.
Tout va bien se passer.
D'accord.
-Tape-m'en cinq. Ouais.
-[gémissements]
[Rires]
[Russ rit]
[sonnerie d'ordinateur]
[touche de frappe]
[♪ Mark Ambor chante « Belong Together »]
♪ Toi et moi, nous sommes faits l'un pour l'autre ♪
♪ comme du thé glacé frais et des températures plus clémentes ♪
♪ Là où nous nous allongeons tard
sous les pins ♪
♪ et on s'amuse quand même,
même quand le soleil ne brille pas ♪
♪ Toi et moi, nous sommes faits l'un pour l'autre ♪
♪ tout le temps ♪
C'est le meilleur.
Et il rentre à la maison avec nous.
♪ Whoa-oh-oh ♪♪
-[La chanson s'arrête]
-[Soupirs]
Oh.
Ambiance de Noël.
-[Carly] Mm-hmm.
-Trop ?
Euh, je suis presque sûr que
les gens aiment l'esprit des fêtes.
Sur votre lit.
-Sur ton lit.
-[gémissements]
-[Carly] Oh.
-Qu'est-ce qui lui arrive ?
-[Anna] Je ne sais pas.
Il est tellement fatigué ces derniers temps.
Ça va, mon pote ?
En plus, je lui ai acheté de nouvelles collations.
Oh non ! Pas les en-cas !
Dites-moi que ce ne sont pas
encore ces trucs à base de pénis de taureau séchés.
— Ce sont ses préférés.
— [aboie]
Sans oublier les groins de porc
et les sardines séchées,
ce qui rend son pelage tout beau et brillant.
Bon, pas étonnant que tu ne sortes pas avec quelqu'un,
parce que vous êtes littéralement juste
Se promener
avec du poisson séché dans son sac à main.
Je ne sors pas avec quelqu'un parce que
je n'en ai pas envie.
Bon, allez. Ça fait six mois.
Et... tu es seul(e).
-Je ne le suis pas.
-Ouais.
Non. Ce n'est
pas parce que je suis célibataire que je suis seule.
Ne sois pas cette fille-là.
D'accord, mais je suis cette fille, et tu ne le seras pas.
quand vous rencontrez le beau gosse
qu'est « Mr. Lover Lover 101 »,
qui vient peut-être de vous envoyer
un clin d'œil sur Hinge.
Je ne suis pas sur Hinge.
C'est ce que tu crois. Je t'ai inscrit.
-De rien. Non, il est trop tard.
-[bafouille]
De plus, vous avez intérêt à y aller vite
car Mme Mabachas vous attend.
Vous avez laissé Mme Mabachas seule dans ma chambre ?
Vous êtes les bienvenus.
[Bonnie] Ma tante Gabriela, ma tante Juliana,
ma tante Francisca, ma tante Adriana
et mon autre tante Adriana.
[Musique douce]
Ma tante Sofia, ma tante Daniela
et ma tante Gloria.
C'est tout le monde, Bonnie ?
— Oh. Et moi aussi, Bonnie.
— [Russ] Super. Bravo.
Bravo à Bonnie, les gars !
C'est une vraie ferme de tante que vous avez là.
[rire]
Bravo à tous.
J'ai appris tellement de choses sur vos familles.
-Oui, Shauna.
-Où est ton arbre généalogique ?
Le mien?
Oh, je n'en ai pas fait... Je n'en ai pas fait.
[étudiants] Oh.
[Russ] Très bien, très bien.
Bon, ce n'est pas très intéressant,
mais très rapidement...
Mamie Jess, Papi Michael,
Papi Matt, Mamie Amy.
Ils avaient mon père, Jack.
Et ils avaient ma mère, MJ.
Et ils m'ont eu, moi, M. Owens.
Oh, et euh, qui est-ce ?
-[étudiants] Merv.
-[Russ] Exactement.
-[Shauna] Attends, attends, attends.
-Alors, quoi--
C'est ça?
— Tu n'as pas de femme ou quelque chose comme ça ?
— [murmures des étudiants]
[Rires] Une épouse ?
Un...
Non, je suppose que non.
Ma cousine dit que tu sors avec
son ophtalmologue.
Eh bien, je ne vois pas comment votre cousin
pourrait le savoir.
Elle souffre de glaucome.
Ah oui, c'est vrai. Désolé.
-Alors, tu sors avec elle ou quoi ?
-Non, je ne sors pas avec elle.
J'étais, euh, mais je ne le suis plus.
-[Shauna] Pourquoi pas ?
-Bref...
Eh bien, Shauna,
c'est une question personnelle.
On en a parlé, tu te souviens ?
Est-ce qu'elle s'est enfuie avec ton meilleur ami ?
C'est arrivé à ma tante Juliana.
Non, elle ne s'est pas enfuie
avec mon meilleur ami.
Allons-y...
Est-ce parce que tu aimes toujours les dinosaures ?
[Rires des étudiants]
Non, ce n'est pas parce que j'aime toujours les dinosaures...
[Rires] Quoi…
Excusez-moi, les dinosaures sont éducatifs,
ils sont géniaux,
Et ce n'est pas parce que
j'aime encore les dinosaures.
Avez-vous d'autres questions ?
-[Murmures des élèves]
-[Élève] Vous ne voulez pas d'enfants ?
— Monsieur Owens ?
— Êtes-vous trop vieux pour avoir des enfants ?
Faisons un peu
de lecture indépendante, d'accord ?
[chuchotements d'étudiants]
[Anna] Alors, dites-moi si c'est mieux comme ça...
-Un ou deux, mieux encore ?
-[clic sur l'appareil]
-Elles sont toutes les deux floues.
-D'accord.
-Et maintenant ?
-[soupir]
Aucun des deux.
Mme Mabachas.
— Mmm ?
— Tu as mon agrafeuse
et mon stylo bonhomme de neige dans ton sac.
[sur un ton chantant] Mme Mabachas.
[Rires]
Comment était la Norvège ?
-Quoi ?
-Tu me disais
que toi et ton petit ami,
vous planifiez ces vacances.
-Oui, finalement on n'y est pas allés.
-Oh, chérie, c'est dommage.
Il était tellement beau.
Ces jolies pommettes bien dessinées
et ces lèvres pulpeuses et savoureuses.
Hum hum.
C'est très gentil,
mais comment le saviez-vous ?
Eh bien, parce que tu avais ce...
ce joli cadre photo sur ton bureau.
Vous savez, celle avec
le très joli cadre.
Vous le voulez en retour ?
Vous pouvez l'avoir.
Joyeux noël.
Hé, ça va ? Je veux dire, tu as l'air triste.
Eh bien, je déteste vous l'annoncer,
mais vous pouvez à peine voir.
Je n'ai pas besoin de le voir, chérie.
Je le sens.
-[Desmond] Oh ! [murmure]
-[coups répétés]
[Sonnerie de la cloche de l'école]
-[Russ] Hé.
-Hé, hé.
Salut. Quoi ?
Que fais-tu ? Ça va ?
Oh, rien. Juste un petit moment de détente.
[Rires]
Euh, Rebekah et moi emmenons les jumeaux
voir, euh, Disney sur glace à nouveau.
Oh, super ! Ça a l'air amusant.
Pas quand c'est la troisième fois que vous le voyez !
[en riant]
[expire bruyamment]
Bon, peut-être, euh,
vous voulez prendre une bière d'abord ?
Ne me tentez pas. [Rires]
Cependant, je connais quelqu'un
qui serait ravi d'aller boire une bière avec toi.
Oh, non !
Je ne vais pas appeler votre courtier en prêts hypothécaires.
Allez, mec.
Brené nous a obtenu un excellent tarif.
En plus, ça pourrait vous convenir.
Pourquoi ? Pourquoi cela serait-il bon pour moi ?
Peut-être parce que tu as été
vraiment pénible ces derniers temps.
Non, je ne l'ai pas fait.
Tu n'es pas venu au match avec moi. Hmm ?
Et tu n'es pas venu pour une pizza d'anniversaire.
Écoute, mec, je sais que cette période
n'a pas été facile pour toi,
Mais je pense qu'il est temps que tu commences
à fréquenter d'autres personnes.
Je fréquente d'autres personnes.
Ces enfants de neuf ans qui sont là
ne comptent pas.
Eh bien, j'apprécie votre sollicitude.
Je suis juste...
[En pleurs] J'apprécie vraiment
d'être seule en ce moment.
Ah bon ? À Noël ?
A : Ce n'est pas Noël.
Et B : J'ai Merv.
Le chien ?
Ne redeviens pas ce type-là.
Quel type ?
Le gars qui ne veut rien savoir.
-Le gars qui dit non ?
-Mm-hmm. Ouais.
Oui, et puis vous vous êtes mis ensemble.
et elle a commencé à dire des trucs du genre :
« Hé, tu veux faire des trucs ? »
Et tu as répondu : « Mm-kay. »
Et hop !
Vous voilà à manger des sushis en route pour le Groenland.
- L'Islande.
- Peu importe.
Vous avez dit oui à tout.
Et maintenant, regarde-toi, mec. [Rires]
Le gars qui ne veut rien savoir.
-[voix automatisée] Non.
-C'est toi.
Non.
Je ne suis pas du genre à dire non.
-Ah, d'accord. D'accord. Appelle Brené.
-Non.
-Ah ! [rires]
-[voix automatisée] Non !
C'est une astuce bon marché.
Hé, hé. Le budget bonbons commence à s'épuiser.
Vous n'en avez même pas besoin d'autant.
Le chocolat va tuer le chien.
Profitez de Disney sur Glace.
Russ ! Ne me jette pas de chocolat !
Tu sais que j'étais… Oh ! Oh, d'accord.
[Musique douce au piano]
Oh.
Vous n'étiez pas obligé de faire ça.
Ai-je mal fait les choses ?
Non, je...
j'aime bien beurrer mon propre pain.
Est-ce un problème de contrôle ?
-Non, j'aime juste...
-Aimer avoir le contrôle.
Non, j'aime juste gérer
mon propre pain. [rires]
— Le rouge ?
— Juste ici.
« Merlot. » C'est mon préféré.
-[serveur] Et une margarita épicée.
-Merci.
Attention. Il fait chaud.
Pas trop chaud pour une petite dame, j'espère.
[Rires] Occupez-vous
de vos propres affaires, Monsieur Mer-lot.
[tous deux rient]
Trop chaud ?
[toux]
Non, c'est délicieux.
Donc, votre profil indiquait que vous veniez
de sortir d'une relation de longue durée.
Euh, oui, je l'ai fait.
As-tu encore des sentiments pour lui ?
Non. Pourquoi ferais-je… Non, non.
Nous sommes juste deux personnes qui partagent un chien.
Vous partagez un chien ?
C'est... c'est un signal d'alarme.
Très bien, à mon tour de poser une question.
Zut. Au fait, on m'appelle Ken-do.
D'accord. Ken, ne m'interromps pas
pendant que je pose cette question importante.
Votre maison est en feu.
Oh, je n'ai pas de maison.
J'ai un appartement en copropriété.
Avec deux places de parking, au fait.
En tandem.
D'accord, vous êtes dans votre appartement.
Ça brûle.
Vous avez sauvé tous vos animaux de compagnie,
vos proches,
Mais vous ne pouvez sauver qu'une seule chose de plus.
Laquelle ?
Facile. Mon coffre-fort.
Oh. Vous avez un coffre-fort ?
Tout le monde le fait, non ?
-Moi non.
-Tu devrais absolument.
Sérieusement, j'y range
tous mes objets de valeur.
— Mon testament, mon passeport, mon arme. Ça…
— [tousse]
Euh... c'était agréable.
Je suis d'accord.
Alors, euh, qu'en pensez-vous ?
Devrions-nous partager quelques amuse-gueules ?
Ou préférez-vous
passer directement au dessert ?
Mm. Je pense, euh...
[toux]
Je crois que je me débrouille bien avec le pain.
[soupirs]
Salut Mervy.
Où es-tu ?
J'aurais vraiment besoin d'un câlin en ce moment.
[Merv gémit doucement]
Merv ?
[gémissements]
Merv.
Êtes-vous d'accord?
Mervy.
Qu'est-ce qui ne va pas, mon pote ?
[sonnerie en cours]
-[musique légère]
-[gazouillis aigus]
[caca]
[sifflements et cliquetis]
[gazouillis]
— Tu n'étais pas obligé de venir.
— Oui, je sais.
Je vous aurais tenu au courant.
Je préférerais entendre l'avis du vétérinaire
de vive voix, merci.
[cacissements de poule]
[assistant vétérinaire] Russ et Anna pour Merv.
Le docteur Bankert est prêt à vous recevoir.
D'accord.
-[se plaint]
-[Dr. Bankert] Quoi de neuf, Merv ?
[Anna] Salut, Mervy.
[Gémissements, plaintes]
-[haletant]
-[Russ] Oh, le voilà.
[Rires] Salut, mon pote.
— Tu as été sage ? Mm.
— [Anna] Tu te sens mieux ?
-Viens ici, mon pote.
-Viens ici. Allez. Mm.
-Sage garçon. On s'inquiétait tellement pour toi.
-Oui, tu nous as manqué.
-Tu nous as manqué.
-Oh, mon pote.
Oh ! Comment va-t-il ? Est-ce qu'il va bien ?
— Il a l'air d'aller bien.
— Oui. Ses constantes sont normales.
Les yeux sont clairs. La respiration est normale.
De mon point de vue,
c'est un chiot en pleine santé.
[Soupir] Dieu merci.
Je ne comprends pas, parce qu'il était, genre,
— Je me suis effondré par terre en rentrant.
— [Russ] Ouais.
[Anna] Il ne
se redressait même pas pour une friandise.
L'avez-vous déjà vu comme ça ?
Il n'est plus lui-même ces derniers temps.
Non, pas du tout.
Il a l'air déprimé tout le temps.
C'est tellement inhabituel de sa part.
En plus, il adore Noël.
Ça peut paraître exagéré,
mais c'est sa fête préférée.
-[rires]
-Il adore ça.
[Russ] Ouais, ça
n'a tout simplement pas de sens, tu sais.
À moins que vous ne l'ayez emmené courir ?
— Oui, bien sûr. Oui, il adore courir.
— [Anna ricane]
-[Russ] N'est-ce pas, mon pote ?
-[Merv grommelle]
[Ricanement] Il n'a que des petites jambes,
et vous l'emmenez faire ces longues
courses à la manière des hommes de Néandertal.
Je veux dire, personne n'a besoin de courir
seize kilomètres, n'est-ce pas ? [rires]
[Russ rit doucement]
-Vous insinuez que c'est de ma faute ?
-Non.
Je dis simplement que parfois on en fait trop.
En faire trop ?
Nous n'en avons pas fait trop.
Je veux dire, je ne sais pas, peut-être que…
Vous ne le promenez pas assez ?
Merv et moi avons un emploi du temps très chargé.
[Russ] Eh bien, peut-être qu'il n'aime pas
avoir un emploi du temps chargé.
Peut-être qu'il préfère une ambiance un peu plus détendue.
— Tu le détends peut-être trop.
— Je… [rit]
-[Rires]
-Ou peut-être,
Je ne sais pas, c'est peut-être cette étrange
bouillie bleue que tu t'obstines à lui donner.
La boue bleue ?
Vous voulez dire le complément alimentaire super-alimentaire...
— Oui, c'est ça.
— …c'est ce que notre vétérinaire a dit
-Je me surpassais pour quoi ?
-Oui.
Oui, mais ça risque de le démoraliser,
tu sais.
Ça me déprimerait vraiment
si on m'obligeait à manger des aliments bleus.
Vous avez donc rompu ?
-Ah oui.
-Oui, nous l'avons fait.
Oh. Je ne m'y attendais pas.
Je le fais généralement avec mes patients.
Tu semblais si...
Pas grave.
-Alors, qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
-Ouais.
Eh bien, à en juger par
mes observations cliniques,
Je crois que Merv est triste.
-Triste ?
-Quoi ?
Il souffre de dépression.
-[gémissements]
-[Russ] Pourquoi serait-il déprimé ?
[Anna] Ouais, non, non.
Merv est en train de tout déchirer, d'accord ?
Les chiens sont très sensibles à tout
ce qui perturbe leur routine.
Tu sais, comme une rupture.
Tu crois que Merv est déprimé
parce qu'on a rompu ?
[Anna] Alors, comment pouvons-nous vous aider ?
Eh bien, vous pouvez essayer de lui témoigner
plus d'amour et d'attention.
Et si ça ne marche pas,
il y a toujours le Xanax.
[Anna] Du Xanax ?
-Comme le Xanax ?
-Oh mon Dieu.
Ce qu'il vit est dangereux.
Le déséquilibre, l'anxiété.
C'est mauvais pour son cœur.
Son cœur ? Son petit cœur ?
On va lui donner deux semaines.
S'il ne montre aucun signe
d'amélioration, alors,
Il faudra lui administrer des médicaments.
-[Élève] Je veux le caresser.
-Vous pouvez le caresser si vous voulez.
-[murmures des étudiants]
-[étudiant] Salut, Merv.
[Russ] Il faut vraiment être
très doux avec lui, d'accord ?
Pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Eh bien, il... il est juste un peu triste.
-C'est tout.
-Oh.
-[élève] Oh. Pourquoi est-il si triste ?
-[élève 2] Salut, Merv.
[Murmures des étudiants]
[Russ] Oh, mon Dieu.
[Musique douce]
[Russ] Ça va aller, mon pote.
Je pense que tu vas adorer.
Prêt?
Oh... [soupir]
[gémissements]
— Ne commence pas avec moi, Merv.
— [gémissements]
Le chien a envie de faire pipi. Allez !
[dépassement de véhicule]
[Merv grommelle]
-Endroits chaleureux pour les chiens.
-[en train de taper]
[soupirs]
« Hot-dogs gastronomiques. » Non.
"Plage pour chiens de Sunnyside."
Voilà ! « Sunnyside Dog Beach.
Le paradis ultime pour des vacances avec votre animal de compagnie. »
[Merv se plaint]
Oh, regardez. Un hôtel pour chiens.
[Rires] Les Saisons des Pattes.
Merv.
Voilà. Il y a une plage pour chiens.
Il y a une plage pour les chiens.
Tope là ! On y va, mon pote !
Nous partons.
[On frappe à la porte]
[Anna] Salut.
-[Il pousse un petit cri]
-[Russ] Euh, salut.
[aboie]
-Quoi--
-Est-ce un mauvais moment ?
— Ouais, c'est pas le bon moment.
— [Merv aboie]
Oh, salut Merv. Je t'ai apporté une friandise.
Elle ne rentre pas.
Merv, elle est… Retourne à la case départ.
—Merv, je t'ai apporté une friandise.
—Anna, quoi…
Maman, je dois y aller.
D'accord. Au revoir.
Oh là là… Waouh !
"Wow", quoi ?
Je... Oh mon Dieu.
[Russ] Quoi ? « Oh mon Dieu », quoi ?
-Vous avez été cambriolé ?
-En fait, oui.
Oui, c'était vraiment traumatisant.
Écoutez, je croyais qu'on avait dit qu'on ne
ferait pas de visites impromptues.
Oh oui.
Je suis vraiment désolé.
Nous l'avons dit. Euh...
Je lisais beaucoup de choses sur
[chuchote] la dépression.
Et euh, je viens de... j'ai juste préparé
un petit mélange de super-aliments.
Cela devrait aider à atténuer
certains symptômes d'ennui et de tristesse.
Et ce n'est pas seulement pour les chiens.
Euh, les humains peuvent aussi en être atteints.
En fait, je viens de manger un bol de terre,
donc je devrais aller bien.
[Rires]
Je vais mettre ça au frigo.
Non, euh, je vais le mettre au réfrigérateur.
Merci.
Donc, euh, si vous pouviez juste en mettre une demi-tasse
sur ses croquettes, ce serait super.
Vous l'emmenez quelque part ?
[Russ] Non. Quoi ?
Notre chien. Vous l'emmenez quelque part ?
Oui, justement, il se trouve que
je pars en voyage entre garçons.
-Un voyage entre garçons ? Où ça ?
-À la plage pour chiens.
En Floride.
Tu ne peux pas l'emmener en Floride.
Il déteste les plages.
Non, tu détestes les plages. En fait, il n'est jamais
allé à la plage parce que tu n'y allais pas.
Et sans vouloir t'offenser, Anna, c'est un peu...
Ce que je fais pendant ma semaine ne vous regarde pas .
Ah. Eh bien, en fait, oui, en
ce qui concerne la santé mentale de notre chien.
et on vient de lui diagnostiquer
une dépression.
Eh bien, j'ai parlé à la vétérinaire,
et elle a dit qu'il était apte à voyager en avion, alors...
— Tu l'emmènes en avion ?
— Oui. Je ne conduis pas.
Il reste 18 heures.
Prendre l'avion est extrêmement stressant.
Heureusement pour lui,
son soutien émotionnel est humain.
[grognements]
Il a besoin de stabilité en ce moment,
pas de fous.
avec des bateaux bananes et des flamants roses gonflables.
— Vous pouvez sûrement comprendre cela.
— Oui, je comprends cela, Anna.
Ce que je comprends aussi, c'est que
notre chien déteste le froid.
et rien de ce que je fais ne semble parvenir
à le réconforter, même de loin.
Alors j'ai pensé l'emmener sur cette plage
réservée aux chiens,
et il peut gambader dans la mer
et manger des glaces pour chiens
et bronzer, je ne sais pas,
et peut-être retrouver son goût de vivre.
Vous pouvez certainement comprendre cela.
Dit comme ça, ça...
semble être une bonne idée.
N'est-ce pas ? Merci.
Je gère. Je te le promets. Très bien.
D'accord.
Oh, et écoutez.
Pourriez-vous me rendre service
et peut-être ne pas en parler à Rebekah ?
J'aimerais bien que Des ne le découvre pas.
Tu es en train de faire le Ferris Bueller ?
Non, je prends juste quelques jours de congé maladie.
Officieusement.
J'espère seulement que ce qu'ils disent
sur la Floride n'est pas vrai.
D'accord. Que dit-on déjà de la Floride ?
[Rires] Tu pars en vacances,
tu reviens en période probatoire.
[Rires] On ne dit pas ça
de la Floride.
[Rires] On verra.
[Musique porteuse d'espoir]
[aboiements de chiens]
[bavardages indistincts]
Merv.
-[grogne doucement]
-Merv, qu'en penses-tu ?
[Rires] Oh oui.
Regarde ça, Merv. Deux lits.
Hé.
Lequel veux-tu, mon pote ?
-Qu'en penses-tu ?
-[gémissements]
Hé. Fusil de chasse, celui-ci.
Hein?
— Allez, Merv, regarde ça.
— [Merv se plaint]
C'est génial !
Oh, regarde le dauphin !
-[se plaint]
-Il est tellement souriant.
Ce que vous pensez?
Maintenant, viens te coucher.
Allez, mon pote. Courage.
Ça va être super !
On a plein de trucs géniaux à faire.
Et regardez. Regardez votre panier-cadeau.
Voyons voir, voulez-vous ?
Ah, le frisbee.
Vous n'avez jamais joué au frisbee auparavant.
—Attrape-le.
— [Bruit de frisbee]
[soupirs]
Allez, mon pote.
On va bien s'amuser.
Tu ne vas pas me faciliter la tâche, hein, mon pote ?
[Carly, d'une voix chantante] Je crois que
quelqu'un t'aime bien.
[Anna] Oh non.
— Il m'a écrit un poème.
— Lis-le, lis-le, lis-le. Vas-y.
"Hey Anna, je te trouve adorable,
tout comme ces friandises comestibles.
J'espère que tu voudras bien sortir avec moi à nouveau,
que tu sois ma Barbie et mon Ken.
Avec toute mon affection, Ken... faites-le.
Ah ! Ça rime et tout !
Bon, je l'aime bien.
Il a beurré mon pain.
Oui ! C'est exactement ce que je voulais dire !
Non, il a beurré mon pain, littéralement.
- Genre, littéralement ?
- Ouais.
Eh bien, ça pourrait être mignon.
[Musique énergique et entraînante]
[aboiements de chiens]
Jolies nuances.
Mm-hmm.
[Russ] Oh. Oui, mon pote.
- Belle enceinte portable.
- Merci, mec.
[Rires] Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu.
Merv, regarde cet endroit !
C'est incroyable.
D'accord.
[en riant]
Hé, regarde là-bas ! D'accord, mon pote.
J'y vais.
Tu viens avec moi. Allons-y.
[cris de joie]
[haletant, gémissant]
[murmures]
[Halètement] Oh, mon Dieu.
Oh mon Dieu.
Il fait si froid.
Plus--
Merv, allez, mon pote.
-[Musique douce et mélancolique]
-[Soupirs]
[gémissements]
-Salut. Vous êtes occupés ?
-[Bruits d'enfants à l'intérieur]
[cris d'enfants]
[soupirs]
[Rebekah] ♪ Brille, brille,
petite étoile ♪
♪ Je me demande bien qui tu es ♪♪
-[enfant] Encore ! Encore !
-[Rebekah] Non, non, non.
-Dormez ! Je vous aime, mes bébés ! Chut !
-Non ! Non !
-Encore !
-Vous savez quoi ?
Mettez les couvertures sur votre tête
et comptez à rebours à partir de 100.
-[Cris indistincts]
-Je t'aime. Chut ! Chut, chut, chut.
Dors. Ferme les yeux.
-Chut.
-[Les cris continuent]
[soupirs]
Je suis tellement désolé.
Pas de soucis.
- Ça va parfaitement.
- Non, ça ne va pas.
Cela se produit littéralement à chaque fois.
Il n'est guère surprenant que tu ne veuilles
plus jamais venir.
Quoi?
Ça va ?
Oui. Oui.
J'ai apporté du pinot noir.
Cela signifie-t-il que vous êtes prêt(e)
à en parler ?
[enfants] Maman !
-[Rebekah gémit] Oh, fils de...
-[les cris continuent de façon indistincte]
Si vous ne vous endormez pas...
[des enfants qui bavardent indistinctement]
[Musique mélancolique]
♪ ♪
[Acclamations, bavardages enthousiastes à travers la vidéo]
[Rires en fond sonore de la vidéo]
[Anna] C'est le meilleur.
Et il rentre à la maison avec nous.
♪ ♪
-[coup de klaxon]
-[aboiements de chiens]
[voix enregistrée] Vous êtes bien arrivé à
l'école élémentaire Burroughs.
Veuillez laisser un message après le signal sonore.
-[bip de la ligne]
-[d'une voix rauque] Oh, oui, euh, bonjour.
C'est… euh… c'est encore Russ Owens.
Je suis vraiment désolé. Je… je ne
me sens toujours pas très bien. [tousse]
Russ.
Oh oui, salut Des.
Salut, mon pote. Tu es malade ?
Euh, oui.
Genre, vraiment malade ?
Ouais, genre... genre, euh... [tousse]
Oh, ce n'est pas drôle quand on est malade.
-Natation. [tousse]
-Oh, le pauvre.
Tu ferais mieux d'être malade.
Tu ferais mieux d'en avoir une quantité incontrôlable
des boutons sur tout le corps,
Parce que je t'attendais ici aujourd'hui.
Allô ? Oui, euh, désolé,
la communication est coupée.
Je ne vous entends pas très bien.
Au revoir, Des.
[soupirs]
[voix normale] Ouais ?
Tape-m'en cinq ?
Allons-y ! Faisons la fête !
[Musique légère en fond sonore]
[aboie]
Ça n'a pas l'air si difficile, Merv.
Je crois en toi, mon pote.
C'est parti ! Êtes-vous prêts ?
Allez-y, prenez-le !
-[yeux]
-Non.
[aboie]
Mon pote, ça ne peut pas... Oh non !
-Salut.
-Euh, qu'est-ce que vous...
— Que fais-tu ici ?
— [Merv haletant]
[aboie]
[Rires] Salut.
Vous plaisantez ?
Je suis pleinement consciente du caractère inattendu de la situation.
et le caractère non conventionnel de ma présence ici
pourrait être pour vous.
Inattendu ? Anna, que fais-tu ici ?
— J’essaie d’aider notre chien.
— [Merv gémit]
Quand tu m'as envoyé cette photo de lui
qui avait l'air encore si triste, je me suis sentie affreuse.
C'est grâce à nous,
et s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire
pour l'aider à se sentir mieux
avant que son petit cœur n'explose,
Je le ferai.
Comme quoi, le réconforter
par votre simple présence ?
Il a probablement paniqué en te voyant débarquer
habillée comme une espionne bizarre.
Tout d'abord, les espionnes sont simplement des espionnes,
au cas où vous l'auriez oublié.
Et puis, je suis habillée comme ça
parce que je suis allergique au soleil.
-Oh, ça y est.
-Tu le sais. J'ai des crises d'urticaire...
— Non, tu ne le fais pas. Tu ne le fais pas.
— … sur tout mon corps.
-On n'attrape pas d'urticaire. On attrape un coup de soleil.
-Une ruche pleine.
-[aboie, grogne]
-[Russ] Tu attrapes un coup de soleil.
Je ne suis pas là pour polémiquer.
— Je suis juste là pour aider notre chien.
— Oui. Moi aussi.
C'est pourquoi j'ai organisé
ce super voyage pour remonter le moral.
Et ça n'a pas marché.
Nous savons tous les deux qu'il est le plus heureux
quand nous sommes tous ensemble.
— On ne sait pas.
— [aboie]
Regardez-le. Nous aussi.
Alors, pouvons-nous simplement mettre de côté
-Nos conneries pour Merv ?
-Oh, mon Dieu.
Ce n'est qu'une semaine. Qu'est-ce que ça peut être difficile ?
Eh bien, tu ne m'as pas vraiment laissé le choix,
n'est-ce pas, Anna ?
Alors je suppose qu'on va le découvrir,
n'est-ce pas ?
D'accord. Allez !
-[Anna tapote les jambes]
-[gémissements, halètements]
Une semaine tous ensemble ! Amusant ! Vacances !
Où séjournes-tu?
Euh, les Saisons des Pattes. Vous en avez entendu parler ?
-Oui.
-Oui !
— Bien sûr que oui.
— [Rires]
[Anna] Trop amusant !
[♪ Sia chante « Les chiots sont éternels »]
♪ Oh, combien, oh, combien
pour le chiot à la fenêtre ? ♪
♪ Je l'imagine jouer si seul ♪
♪ Je crois qu'il voit un ami en moi ♪
♪ Oh, combien, oh, combien
pour le chiot à la fenêtre ? ♪
♪ J'adore son petit nez rose ♪
♪ Je crois qu'il attend
de rentrer à la maison avec moi ♪
♪ J'ai retrouvé mon meilleur ami
à la fourrière ♪
♪ La vieille fourrière, la vieille fourrière ♪
♪ Les chiots sont pour toujours ♪
♪ pas seulement pour Noël ♪
♪ Pas seulement pour Noël...
-[Russ] Qui est-ce ?
-C'est moi. Moi.
-Oui, bonjour. Comment puis-je vous aider ?
-Bonjour.
Je me demandais simplement si
Merv pourrait rester dans ma chambre ce soir.
Oh non, désolé.
Malheureusement, il vient de s'endormir.
[Merv aboie]
Oh, il aboie en dormant.
Je ne crois pas que ce soit le cas.
Eh bien, vous l'avez probablement réveillé.
Vous avez une voix très forte.
Écoute, je sais que ce n'est pas ce que tu voulais,
— Mais est-ce que tu es obligé de rendre les choses si difficiles ?
— [rire étouffé]
Moi ? Moi, rendre les choses difficiles ?
Anna, tu as complètement gâché mon voyage,
Et maintenant, tu veux me l'enlever
pour la nuit.
Tu sais, parfois tu es vraiment nul.
[Merv se plaint]
[Russ] Quoi ?
[grognements doux]
Ne me regarde pas comme ça.
-[Soupirs profonds]
-[Musique légère en fond sonore]
[Soupir] Oh, mon Dieu.
-[donne un coup de pied dans la valise]
-[grogne]
[halètement]
[grognements]
[effort]
[crie]
[cognement]
Salut. Quoi ?
-Salut.
-Ça va ?
Écoute, je me disais justement que tu as
probablement raison, on devrait, euh...
Nous devrions essayer de rendre cela
un peu moins difficile, alors, euh...
Il peut rester ici ce soir.
Oh d'accord.
Et pourquoi ne pas, euh,
choisir l'activité de demain ?
— Vraiment ?
— Oui, bien sûr. Pourquoi pas ?
-D'accord. [Rires]
-D'accord. Vas-y, mon pote.
[aboie doucement]
[Merv grogne doucement]
[musique mystique en fond sonore]
[Professeur de doga] Et inspirez.
Et le chien tête en bas.
Essayez de ressentir un lien
lorsque vous respirez ensemble.
[Merv grogne, gémit]
[Professeur de doga] Maintenant, croisez vos pattes.
-[Anna] Oui.
-[Professeur de doga] La prochaine pose sera
Un peu... un peu plus difficile.
J'aime l'appeler le chien tête en haut. Vers le haut.
-[Chiens haletants et gémissants]
-Très bien, tout le monde.
-En haut. En haut.
-[halètement] Il l'a fait.
-[halètement]
Oui!
[♪ Ernest Saint-Laurent chante
« Endless Summer » en français]
♪ Un été sans fin...
-[Anna] Oh.
-[Merv se plaint]
[La chanson continue avec des paroles en français]
Tu plisses les yeux.
Donc?
Nous avons donc vécu ensemble pendant des années,
et tu ne m'as jamais laissé examiner tes yeux.
- Qu'est-ce que c'est que ça ?
- Je plisse les yeux parce qu'il fait soleil.
Très bien. Vous avez décidé ?
Euh, oui.
Puis-je avoir un, euh, sandwich au homard, s'il vous plaît ?
Accompagnement de cornichons ?
Oui, en fait.
Des cornichons. Merci. Euh, et une salade en accompagnement.
Je voudrais des pinces de crabe,
euh, avec des frites,
Et, euh, je prendrai aussi une salade en accompagnement.
D'accord. Et pour le chiot ?
Ah oui, c'est vrai. Voyons voir.
Qu'en penses-tu, Merv ?
Que veux-tu, hein ?
Je lui ai apporté à manger, donc euh, il va bien.
— Il est bon.
— [Merv gémit doucement]
D'accord. Je reviens avec de l'eau.
Quoi?
Tu vas le forcer à manger de la super-pâte gluante
pendant que tu te régales d'un sandwich au homard ?
C'est mieux pour lui.
Écoutez, j'admire votre attachement
à sa cuisine — vraiment —
mais pour la première fois de la vie de Merv,
Il est dans un restaurant qui propose un menu
spécialement conçu pour les chiens.
Allez, on peut le gâter ?
-Vous avez raison.
-Oui !
Mais il aura de la bouillie plus tard, d'accord ?
Nous prendrons bien un pain de mie bâtard, s'il vous plaît.
-D'accord.
-Merci beaucoup.
Oh. Je pense que c'est peut-être...
euh, la viande de dinde séchée ?
- Youpi !
- Les chiens aiment ça ?
Euh, et le, euh... [inspire brusquement]
lait de poule pour chien diggity.
-[Russ rit]
-Merci.
[Russ] Oh mon Dieu, mon pote,
c'est ton jour de chance.
-[serveuse] Des boissons pour vous deux ?
-Oh.
-Non.
-C'est l'heure de l'apéro.
-Non. Certainement pas.
-[♪ Les Baha Men chantent « Qui a lâché les chiens ? »]
-♪ Qui a lâché les chiens ? ♪
-♪ Qui, qui, qui, qui ? ♪
-[bruit de balles en plastique]
-♪ Qui a laissé sortir les chiens ? ♪
-[Russ] Oh.
-♪ Qui, qui, qui, qui, qui...
-[Anna] Oh !
[Rires] N'essayez pas...
n'essayez pas de me distraire.
♪ Qui, qui, qui, qui, qui a laissé le...
Oh ! Trois, deux, un. [grognements]
♪ Eh bien, la fête était sympa, la fête...
— Ça compte. Ça compte.
— [cris]
-♪ Yippie-yi-yo ♪
-♪ Et tout le monde s'amuse comme des fous ♪
-♪ Jusqu'à ce que les gars commencent...
Oh, tu as tellement de chance !
♪ Et les filles répondent à l'appel ♪
♪ J'ai entendu une femme crier ♪
♪ Qui a lâché les chiens ? ♪
♪ Qui, qui, qui, qui, qui...
Alors, je vais aller nager.
-Toi ?
-Ouais.
Il fait chaud, n'est-ce pas ?
Ah oui. Comme un bain.
Super. [Rires]
[Musique légère en fond sonore]
[Merv grogne]
[cris]
[en riant]
[Cris] Tellement froid.
[cris]
[grognements]
[Jocelyn] Sucette ?
-Lolly, au pied.
-[aboiements, halètements]
Sucette, entière. Entière.
[halète] Sucette.
[Rires] Désolé pour ça.
Elle ne prête généralement pas
attention aux autres chiens.
Oh, ce n'est rien.
Il n'a pas beaucoup d'amis.
-[Jocelyn rit]
-Probablement flattée.
Salut, Lolly.
Salut Merv, comment ça va ?
[Jocelyn] Ouais ? Merv ?
Attendez.
Êtes-vous… Est-il… Est-il le Mervinator ?
-Tais-toi.
-Je te suis sur Instagram.
-Non, tu ne le fais pas.
-Si, je le fais.
Merv battant Usain Bolt,
c'était mon moment préféré de tous les temps.
-Allons, tu es sérieux ?
-Oui.
-Oh mon Dieu, c'est tellement...
-[rires]
C'est vraiment génial. Je...
Eh bien, je suis Jocelyn, au fait.
Russ.
-Oh, enchanté(e).
-Enchanté(e). Oui. Pareillement.
Oui, c'est, euh...
Oh ouais.
Oh, je suis désolé. Je n'avais pas réalisé
que vous étiez accompagné(e).
Non. Oh non, pas du tout.
Je veux dire, je le suis.
Je... euh... C'est juste mon ex,
avec qui j'ai rompu définitivement.
On est juste... on passe un moment entre amis.
[Musique légère en fond sonore]
— Désolé.
— [rires] Vous êtes très modernes.
Ouais.
Voilà un mot pour décrire ça.
Qu'est-ce que vous faites plus tard ?
Tu veux venir
à une fête d'anniversaire pour chien ?
— À cent pour cent.
— [Rires] Ah oui ?
-C'est chez Lolly's ?
-Oh oui !
Oh, mon Dieu-- Lolly !
Je n'arrive pas à croire que vous ne nous l'ayez pas dit.
Joyeux anniversaire.
Merv, qu'en dis-tu ?
Joyeux anniversaire à Lolly !
[Merv aboie]
Cool. Enfin, c'était, euh...
-Ouais.
-...Ravi de vous rencontrer.
-Qui était-ce ?
-Oh ! Oh mon Dieu.
[Russ expire bruyamment]
- Qui était-ce ?
- Qu'est-ce qui te prend à la tête ?
Quoi ? Du soleil ? De la crème solaire ? De la crème solaire ?
Oh.
-Ah oui. Non, tu as compris.
-Je l'ai compris ?
Tu l'as compris, tu l'as compris. Oui, c'est parti.
— Oui. Oh non, c'est juste un tout petit peu.
— J'ai compris ?
Voilà. Tu l'as. Arrête. Tu l'as.
Qui était-ce ?
Euh, c'était, euh, Jocelyn.
Elle a reconnu Merv grâce à son compte Instagram.
-Merv est sur Instagram ?
-Ouais. Le Mervinator.
Je l'ai configuré quand... enfin...
Bref, elle nous a invités à
une fête plus tard pour, euh, l'anniversaire de Lolly.
Qui est Lolly ?
Euh, Lolly est son chien.
Bizarre.
— Quoi ? Qu'est-ce qui est bizarre ?
— Tout. Tout.
Si Merv est sur Instagram,
je m'inquiète des harceleurs.
Et elle dégageait cette impression-là… sans vouloir offenser personne.
Qui, Lolly ou… ou Jocelyn ?
Quel que soit son nom. La grande.
D'accord. Où vas-tu ?
Je me prépare.
-Alors on y va ?
-Oui.
D'accord, bien.
Merv, on va à une fête !
[aboiement]
[Musique entraînante]
[Aboiements et grognements de chiens]
[en riant]
[Rires] Quoi ?
De quoi riez-vous ?
Oh, rien.
-Héhé
.
C'est nouveau ?
Ça ? Oui.
Vous avez l'air bien.
-[Russ] Merci. Vous aussi.
-[aboie]
- Euh, oui ? On y va ? Allons-y.
- Oui ? D'accord.
Allons-y, Merv.
-[♪ T-Pain chante « C'est l'anniversaire de mon chien »]
-♪ Boop, boop, yuh ♪
♪ Boup, boup ♪
♪ Ouais ♪
♪ Si vous êtes ici avec votre chien ♪
-♪ Montrez votre chien du doigt ♪
♪ Si vous êtes ici avec votre chien,
désignez-le du doigt ♪
-♪ Dis-leur : « C'est mon chien » ♪
-♪ Si tu es ici avec ton chien ♪
-♪ désigne ton chien ♪
-♪ Ouais ♪
♪ Si vous êtes ici avec votre chien,
chantez à tue-tête ♪
♪ C'est l'anniversaire de mon chien...
-Waouh.
-Je veux dire, c'est...
Oh ! Salut.
Salut.
—Allons-y, Merv.
—[Jocelyn rit]
Vous êtes venus !
Merci beaucoup de nous avoir reçus.
C'est vraiment génial !
Oh ! Je suis Jocelyn,
et voici Lolly, la reine de la fête !
-Anna. Enchantée de faire votre connaissance.
-Ravi de vous rencontrer.
Jocelyn, c'est de la folie.
Oui, je sais que c'est un peu excessif,
mais je suis organisatrice de fêtes.
Donc, en gros, c'est de la publicité,
non ? [rires]
[♪ Les Mini Rascals chantent « Danse comme les animaux »]
♪ Les kangourous sautent partout...
Tu es sûr ? [rires]
[murmures]
-Tu abandonnes ?
-Non.
♪ Nous utilisons notre imagination
pour danser comme les animaux ♪
♪ Chiens et chats...
Euh, mignon, euh, chien.
[Anna rit]
Oh, je ne peux dire qu'une chose,
et je l'ai dite.
Oh, euh, ma femme dit
ça quand notre chienne Talia
Elle a fêté sa bar-mitsva et a reçu 150 invités.
Oh.
A-Et moi, je n'en avais que 60.
-Euh, 52.
-[Anna rit]
[bâillons]
[Crache] Ceci est une friandise pour chien.
Ne le mangez pas... ne le mangez pas.
J'aurais dû te prendre
comme simple divertissement.
Salut, je suis une
institutrice certifiée.
Vous n'avez pas les moyens de payer mon tarif.
-Oh. Tellement vrai.
-[claque des doigts]
[Russ rit]
[se racle la gorge]
[Jocelyn] Bon, je dois vous demander…
Est-ce que tu pars toujours en vacances avec ton ex ?
Ouais. [rires]
C'est... euh... c'est Merv. Il nous appartient en copropriété.
[Rires] D'accord.
Je veux dire, je...
je suis copropriétaire de ma petite Gracey avec mon ex,
mais vous ne nous verrez pas en vacances.
Le problème, c'est que Merv est déprimé,
alors on est, euh...
On fait en quelque sorte un voyage pour lui remonter le moral,
pour essayer de l'aider.
Et c'est vrai… il semble plus heureux
quand nous sommes ensemble, alors…
Eh bien, je suis impressionné que vous
soyez assez sympathiques pour faire ça.
Oui, euh, en quelque sorte.
Oui, mon divorce n'a pas été une partie de plaisir.
Ah bon ? Vous n'avez pas eu droit à un divorce à l'amiable ?
-Non, je l'ai raté. Ouais.
-Intéressant. Ouais.
[tous deux rient]
Au fond de moi, j'ai toujours su
que c'était voué à l'échec dès le départ.
Et toi?
Oui, non, non, je...
Je crois que je suis l'idiot qui pensait
que ça durerait éternellement, alors...
♪ ♪
♪ Alors choisissez votre animal préféré...
-Ooh. Un os de guimauve.
-[rires] Ouais.
[tous deux se plaignent]
[♪ John Landau & The Giants chantent
« Get Over It »]
-Oh.
-Oh, excusez-moi. Désolé.
— Désolé. Ne t'en fais pas.
— Oh, je…
Je suis vraiment désolée. Je ne l'ai pas fait exprès. Je suis...
Je suis un peu distrait en ce moment.
— Par mon chapeau, parce qu'il est si grand. Je sais.
— Oh.
Mais la mode a une raison d'être.
Non, je parlais de votre visage qui m'a distrait.
-Oh.
-C'est... c'est très...
-Très mignon.
-[rires]
Euh, j'aime bien ta tenue.
En quoi votre chien est-il déguisé,
en chat coincé dans un arbre ?
Euh, non, je... je n'ai pas de chien.
Oh.
Je ne vais pas mentir, c'est un peu bizarre
parce que tu es à une fête pour chiens.
D'accord. Euh, je suis le frère de Jocelyn. Oui.
-Oh. D'accord.
-Oui, et-et ce sont
Mes vêtements actuels.
-Je viens de terminer mon service.
-Ah, vous êtes un vrai shérif.
Un vrai shérif, n'est-ce pas ?
Oui, en chair et en os. Oui.
Je ne pouvais pas rater la fête de Lolly.
-Ça compte tellement pour Joss, alors...
-Ouais.
Voilà pourquoi je suis là. Oui.
Bon, alors je ferais mieux de ne pas voler
de sacs à déjections canines.
Il vaut mieux éviter,
car j'ai des menottes, et...
-Je pourrais vous emmener à la gare.
-[rires]
[Rires] Mon nom est Tom.
-Je suis Anna. Enchantée.--
-Salut, ma belle. Comment ça va ?
Tu m'appelles simplement « ma petite chérie » ?
-J'ai un cornichon pour toi.
-Je n'en veux pas.
— Tu adores les cornichons.
— Je n'en veux pas.
— C'est vraiment excellent. Goûtez-y.
— Ce n'est pas un cornichon. C'est un cornichon.
Elle adore les cornichons.
-Salut, partenaire.
-Je ne sais pas... C'est un cornichon.
Bonjour. Euh, excusez-nous.
Attends, je n'avais pas réalisé que tu étais
avec quelqu'un. Tu es avec…
— Je ne le connais pas.
— Tu es avec quelqu'un ?
-Non, je ne le connais pas, euh...
-Vous ne le connaissez pas ?
Si vous pouviez simplement lui donner
une contravention pour excès de vitesse ou quelque chose comme ça,
Je vous en serais reconnaissant.
C'est bizarre. Je vais y aller.
Euh, enchantée de faire votre connaissance.
Oui. Toi aussi.
Enchanté(e) de faire votre connaissance.
Ne vous moquez pas de… Arrêtez.
Euh, d'accord.
Au revoir.
-Pourquoi ferais-tu ça ?
-Faire quoi ?
Je pensais...
je pensais qu'il vous embêtait.
Vous me dérangez ? En me faisant des compliments ?
— Il l'a fait…
— En uniforme ?
Vraiment ? Quels compliments ?
Il a dit qu'il aimait mon visage
et que j'étais mignonne.
[Rires] Il a dit qu'il aimait bien ton visage ?
Mmm, c'est un peu flippant.
-Pourquoi est-ce que c'est flippant ?
-Tu ne trouves pas ça flippant ?
[Anna ricane doucement]
Regarde, tu agis comme ça
quand tu te sens menacé.
-Tu es jaloux ?
-Quoi ? Non.
[Rires] Non.
De lui ? Non.
[ricanement] Non.
-Salut à vous deux.
-[Anna] Salut.
Il y a quelqu'un que je veux te présenter.
- Cool.
- D'accord.
Je suis Gaïa.
Oh, regarde-toi.
-C'est un plaisir de vous rencontrer.
-[Anna] Oh.
-Viens ici. Oh.
-[Jocelyn] Euh, Gaia est la meilleure.
- Je suis guérisseur animalier.
-Salut.
-[Gaïa] Salut.
-Guérisseur d'animaux ? [Rires]
-Waouh, quel métier intéressant !
Et Jocelyn m'a tout raconté sur
ton cher Merv et son...
[chuchotant] des problèmes.
[chuchotements] Pourquoi chuchotons-nous ?
Parce qu'ils écoutent tous.
Tout le monde écoute. Vous voyez ?
-Salut tout le monde.
-[Jocelyn rit doucement]
Je veux vous aider, et je veux le faire
ici et maintenant, gratuitement.
-Oh, c'est très gentil. Je pense que c'est bon.
-Nous serions ravis.
Je n'accepterai pas un refus.
-On devrait faire ça.
-Ouais.
Et il n'y a rien —
absolument rien — à craindre.
[Musique d'ambiance mystique]
[babillant doucement]
[psalmodie]
-[cri]
-[Merv grommelle]
Chasse la tristesse d'un revers de main. D'un revers de main, d'un revers de main.
[Gaïa babille, respirant bruyamment]
J'ai la forte impression que Merv
Il a quelque chose qu'il souhaite
nous communiquer.
Restez ouvert.
Ouvrez tous ! Ouvrez, ouvrez, ouvrez !
Cela pourrait être une fenêtre ouverte sur son traumatisme.
J'ai besoin d'un moment pour me préparer, s'il vous plaît.
C'est bon. Tu peux parler.
Que dit-il ?
[Accent britannique] « Bonjour à tous. »
Oh, Merv est un gamin des rues de l'époque victorienne.
« Je ressens une véritable joie de vivre aujourd'hui. »
Je suis presque certain que l'expression « joie de vivre »
ne fait pas partie de son vocabulaire.
J'adore être avec vous deux,
et je suis rempli de gratitude.
Pour tout l'amour
que tu m'as témoigné au fil des ans.
Oh, mon pote, c'est vraiment adorable.
Oui, on t'aime aussi.
— Vous êtes des parents formidables, mais…
— [Merv ronfle]
Mais quoi ?
«Je m'inquiète pour toi.»
Inquiet à quel point ?
« Eh bien, émotionnellement. »
J'ai très mal vécu cela — la tristesse
, les pleurs et la colère.
D'accord. Elle sait qu'on a rompu.
Voilà comment ils procèdent
dans toutes les émissions de voyance.
« Et j'ai très mal vécu
le départ de Russ. »
de l'appartement que nous partagions
sur la 14e rue.
-C'était précis.
-Euh, allez.
Comment pourrait-elle le savoir ?
«Je peux encore ressentir cet amour profond
que vous avez l'un pour l'autre.»
Bon, le vétérinaire nous a déjà dit
que c'était de notre faute,
-Voilà, c'est terminé.
-[accent normal] Attendez.
Il ferait n'importe quoi pour arranger les choses
entre vous deux.
Il n'y a rien à réparer.
On ne s'est pas vraiment quittés
en bons termes, n'est-ce pas ?
Veuillez nous excuser une minute ?
[frissonnant]
-Allez. Hé.
-Aïe.
[murmures]
[Gaïa qui babille]
Pas en bons termes ?
Voilà comment fonctionnent les ruptures.
Oui, je comprends, Anna. Je...
Pour être honnête,
Je ne comprends même pas vraiment
pourquoi nous avons rompu.
Je veux dire, je venais de te faire ma demande en mariage.
C'était un pansement, et vous le savez.
Ce n'était pas un pansement.
On ne peut pas simplement faire sa demande en mariage
et espérer que tout s'arrange comme par magie.
— Tu n'as jamais voulu en parler.
— Si, je l'ai voulu.
—Alors pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
—Je l'ai fait.
Et nous n'aurions pas dû baisser les bras.
Nous aurions pu encore…
— Une belle vie ensemble.
— [Gaïa respire d'une voix rauque]
Laisse-toi aller. [Respire profondément]
Laisse-toi aller, laisse-toi aller.
Hé ! Hé ! Vous vous moquez de moi ?
On ne peut pas simplement écouter
une conversation en douce, et encore moins y participer.
Et vous savez ce que je trouve
le plus offensant chez vous ?
Ton accent britannique bizarre
alors que tout le monde sait que Merv est français.
Allons-y, Merv.
Allons-y.
[Anna se moque]
[Jocelyn] Salut. Tout va bien ?
Oh oui. Nous avons fait de merveilleux progrès.
Mettons tout ça au clair.
— Je devrais probablement y aller. Merci beaucoup.
— [Jocelyn bégaye]
Merci.
Donc tu... tu pars, alors ?
-Ouais.
-Ouais, d'accord. Logique.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ce ne serait tout simplement pas la première fois,
c'est tout, que je me défile quand les choses se compliquent.
Je ne ferai pas ça.
C'était une idée stupide.
-Je rentre.
-On se revoit à l'hôtel.
Non, je ne retourne pas à l'hôtel.
Je rentre chez moi.
-Quoi ?
-Retour à Boston.
Attends une seconde, Anna.
Qu'est-il arrivé à l'encouragement de l'équipe ?
Tu fais quelque chose pour Merv ?
On met de côté nos différends
pour la semaine ?
Si toi et moi étions un groupe de musique,
On nous appellerait Les Erreurs.
[gémissements doux]
Merv ne veut pas que tu partes.
Il me l'a dit.
Il te l'a dit ?
Quelque chose à propos du retour
de sa « division Joie ».
[Ils rient tous les deux]
[Musique légère en fond sonore]
[gémissements doux]
[aboiements de chien]
[On frappe à la porte]
Salut. Bonjour.
Alors, euh, vous vous souvenez à quel point
Merv aime mes parents ?
Et ils sont littéralement juste au nord, le long de la côte.
et je leur ai en quelque sorte promis qu'on
irait les voir un petit moment.
D'accord. Tu as réussi à me faire rester,
et maintenant tu t'en vas tranquillement.
« Allons voir mes parents », qui me détestent.
Ils ne vous détestent pas.
Et n'est-ce pas là tout l'intérêt de passer du temps ensemble ?
Du temps ensemble pour Merv ?
En plus, ma mère a très envie de te voir.
Oh non. Non, elle ne le fait pas.
Elle m'a bloqué sur toutes les applications,
et ça me va.
parce que ses publications sont devenues
vraiment problématiques ces derniers temps,
— Mais c'est vrai.
— Oui.
Elle cherche simplement à protéger
son fils unique.
Je comprends...
Mais ma réponse est non, je n'irai pas,
et je suis catégorique là-dessus.
[Musique légère en fond sonore]
Bon, alors...
On entre et on sort de là, d'accord ?
-Deux heures maximum, promis.
-D'accord.
[Russ renifle]
Alors, comment va ton père ?
Oui, je pense qu'il va bien, en fait.
Le soleil y contribue certainement.
— Et le pickleball.
— Ah bon ? Il y joue ?
Oh non. Non, il… il se contente de regarder.
-Oh, c'est juste un fan ?
-Oh, oui.
[Ils rient tous les deux]
-Ouais.
-D'accord.
[sonnerie de téléphone]
[Russ] Oh. Oh, on dirait que, euh,
« Lover Not a Fighter 83 »
vient de vous envoyer une rose.
Ne lisez pas mes messages.
Je suis désolé. Je ne l'ai pas fait. Il a émis un ping.
C'était juste là.
Waouh. Donc tu utilises des
applications de rencontre, euh...
C'est un peu surprenant.
Pourquoi?
[Anna ricane]
-Hein ?
-Tu devrais essayer. C'est amusant.
[gémissements doux]
Alors vas-y, qui as-tu rencontré
sur... sur l'appli ?
Oh, toutes sortes de gens. Enfin, moi, euh...
Je suis sortie avec un poète.
Génial. Il est fauché ?
Euh, non, il est très riche.
Sympa. C'est cool.
— Mm-hmm.
— Quel genre de poésie écrit-il ?
Vers, sonnets, euh...
— Il est vraiment doué pour les rimes.
— Des sonnets ?
Quel âge a-t-il?
Cent cinquante.
-[Russ rit]
-C'est vraiment épuisant.
un peu comme suivre le rythme
-tous les messages de...
-[Merv gémit, grogne doucement]
-Oui, j'en suis sûre.
-...des messieurs qui appellent.
Eh bien, peut-être avez-vous besoin d'un
processus de vérification plus rigoureux.
-Oh, j'en ai un.
-Ah bon ?
Oui, oui, oui.
Je pose juste la même question.
Ouais?
C'est, euh...
D'accord. Donc votre maison est en feu.
et vous ne pouvez prendre qu'une seule chose...
laquelle ?
— Vous avez déjà sauvé des humains et des animaux de compagnie.
— C'est une excellente question.
-Merci.
-Que disent-ils ?
Il a dit qu'il prendrait son, euh, coffre-fort.
Le poète a-t-il un coffre-fort ?
-[rires] Ouais.
-Quoi-- Pour quoi faire ?
Genre, des piquants et tout ça ?
Oui, des plumes, c'est sûr.
Du parchemin et tout ça.
Très bien, et vous ?
Que sauveriez-vous ?
-Vous aimeriez savoir, n'est-ce pas ?
-Oh, je sais.
-Non, tu ne le fais pas.
-Si, je le fais.
— Certainement pas.
— Je parie que si.
-Mm-mm.
-Votre guitare acoustique.
[Halètement] Mon père l'a fabriqué de ses propres mains.
Vous n'y avez jamais joué.
Je sais, mais je pourrais le faire.
Vous devriez peut-être vous y mettre.
Que sauveriez-vous ?
Rien.
— Ce n'est pas une réponse. Non.
— Si, c'en est une. Bien sûr que si.
Oui, c'est ma liste, et je ne dis rien.
— Donc tu laisserais tout brûler ?
— Oui, c'est ça.
Je pense que si vous allez
tout perdre de toute façon,
Vous pourriez tout aussi bien prendre un nouveau départ.
[Musique douce]
[gémissements doux]
[Russ] Salut maman.
Oh ! Regardez qui est là.
-[La portière du véhicule s'ouvre]
-Oh.
[Russ] Allons-y. Allez. [siffle]
-[MJ] Oh.
-[Merv aboie, halète]
[tous les deux] Oh. Mm.
-Tu es si jolie.
-Oh non. [bafouille]
Salut, MJ.
Entrez.
Je croyais que tu avais dit
qu'elle voulait me voir.
J'ai dit ça ?
Ses pieds sont-ils propres ?
Oui maman, ses pieds sont propres.
— Tu peux y aller doucement avec lui ?
— [grognements doux]
-Il traverse une période difficile en ce moment.
-Oh, j'avais oublié.
Dépression canine. Ouais.
Hey comment allez-vous?
-D'accord. Il n'a pas l'air déprimé.
-D'accord.
Euh, où est papa ?
Il est à l'arrière en train de faire incinérer le poulet.
-Oh, je vais lui faire une surprise.
-Ouais. D'accord.
Je m'occupe des boissons, donc...
Je peux vous aider.
[gémissements]
-[Russ grogne, rit]
-Ouais. Le voilà.
-Comment ça va, papa ?
-Oh, ça va bien.
-Oh, ça fait tellement plaisir de te voir.
-Oui. Toi aussi.
-Comment était la circulation ?
-Ouais, plutôt fluide.
-Oui ?
-Ne te lève pas. Tout va bien.
Non, non. J'ai besoin d'un vrai câlin, s'il vous plaît.
Oh, maintenant...
- Quel plaisir de te voir !
- Oui, toi aussi !
-Tu as bonne mine. Tu as vraiment bonne mine.
-Oh. Merci.
-Pas aussi bon que toi, mais...
-[rires]
[Russ] Oh, regardez qui voilà.
J'ai une surprise pour vous, monsieur.
-Oh, quel veinard !
-Regarde ça !
[Russ] Quel veinard !
[Jack] Il a l'air heureux.
C'est tellement agréable ici.
Tant de boîtes aux lettres décoratives.
[Rires]
Vous devez adorer ça tous les deux.
Non. Pas vraiment.
C'est dommage.
Eh bien, je préférais notre maison
en Arizona, mais...
Il y avait trop d'escaliers pour Jack
après son infarctus, alors...
Oh, elles sont grandes.
Oh, pas de souci.
Je peux simplement les couper plus petits.
Vos cheveux.
— Tu as fait quelque chose de différent.
— Ouais. Je me suis coupé une frange.
-Ça te plaît ?
-J'aimais bien avant.
Oui, je crois que j'avais juste besoin de changement.
[Rires] Oui. Apparemment.
-[Jack rit]
-Gin arrive.
Oh!
-Merci.
-Mm-hmm. Oui.
-Je devrais le prendre ?
Oh, merci.
[soupirs]
Pour information, ceci est un médicament.
-À votre santé !
-Ah oui ! Le bon vieux classique.
-[MJ rit]
-Ah...
- À la vôtre, maman.
- Approuvé par le cardiologue.
-[Jack] Mmm.
-[Russ se racle la gorge]
Oh, c'est bien.
-C'est super de te revoir.
-Ouais.
[La porte s'ouvre]
Oh. MJ.
Salut.
[sanglots étouffés]
MJ. Ça va ?
[en pleurs] Ouais.
Je vais bien.
[Il s'éclaircit la gorge] Je vais bien.
Vous savez quoi ? C'est de ma faute.
Je n'aurais pas dû venir.
Russ vient de dire ça…
Oh, tant pis pour Russ !
Quoi?
Écoutez, j'ai moi
aussi perdu quelque chose dans tout ça.
Tu me manques énormément.
Tu me manques aussi énormément.
Tellement.
Thanksgiving était tellement déprimant
sans toi.
Je veux dire, ces deux-là, ils se parlent à peine,
Et quand ils le font, c'est pour parler de la circulation
, de la météo ou de ce qu'il y a au menu.
C'est comme être avec deux hommes préhistoriques.
Nos conversations me manquent tellement.
Moi aussi ! Oh, moi aussi !
-Et vous savez quoi ?
-Quoi ?
-Ta frange est trop mignonne.
-Merci.
— Je veux dire, ils sont fantastiques.
— Merci.
J'ai dit ça juste pour être méchant. Je suis désolé.
- C'est bon. Je sais. Je sais que tu l'as fait.
- D'accord ?
[tous deux soupirent]
Mais merci d'avoir dit cela.
-D'accord.
-J'ai juste une chose à dire.
-Mm-hmm ? Oui ?
-Si tu comptes me débloquer,
Peut-on parler de certaines des choses
que tu as publiées ?
Oh, vous allez détester ce que je viens de dire.
[rire]
Chaque jour, M. De Lorenzo sort
son nettoyeur haute pression,
et il nettoie la clôture au nettoyeur haute pression,
et il nettoie au nettoyeur haute pression,
— Genre, ses fauteuils.
— [Jack et Russ rient]
N'importe quel tas de ferraille
qu'il peut trouver, il le nettoie au nettoyeur haute pression.
Eh bien, pourquoi ne pas
lui dire quelque chose ?
Oh, oh, elle en a dit beaucoup.
[Russ et MJ rient]
Si jamais la situation devient tellement grave
que je dois utiliser un nettoyeur haute pression
tous nos meubles pour passer le temps,
Mettez-moi à la rue.
J'expose mon corps, je laisse les oiseaux
me crever les yeux comme Tippi Hedren.
— Je vous en supplie.
— [Russ rit]
Anna, j'ai oublié de te dire que tu es dans
la chambre en face de la salle de bain.
Oh non, maman,
on va repartir ce soir.
-Non.
-Jamais de la vie !
Allez, papa. Tu sais bien que maman
ne veut pas que Merv reste ici.
Les gens changent.
-Vraiment ?
-[MJ] Mm-hmm.
Merci. Ce serait vraiment gentil.
D'accord ! Oh, bien.
On peut organiser une soirée cinéma.
Ce sera comme au bon vieux temps.
[Jack] Mm. On a le choix, par contre.
— Tu ne vas certainement pas choisir.
— [MJ] Si, on va choisir.
-D'accord. Tu ne choisis pas toujours ?
-[MJ] Mm-hmm.
— Ouais, et c'est toujours le même film.
— [Jack] Euh…
— Parce que tu n'y arrives jamais.
— Studios Ealing ?
Tu ne vas jamais jusqu'au bout d'un film.
[Un film passe discrètement à la télévision]
Ils parviennent généralement à
en parcourir au moins la moitié.
[Ils rient tous les deux]
Tu veux partir d'ici ?
Et rater la fin de ce film ringard ?
Je l'ai vu. Le chien meurt.
-Quoi ?! Non.
-Je plaisante.
-[rires] Oh, mon Dieu.
-[petit rire]
Qui ferait une chose pareille ?
[Russ murmure] Restez.
On revient tout de suite.
-[Anna murmurant] Reste.
-[Russ] Bon garçon.
[Merv gémit]
[La porte se ferme]
Dieu merci, ils sont partis.
Je ne pensais pas qu'ils partiraient un jour.
Tu veux me donner une autre crise cardiaque ?
-[Russ] Oh, une voiturette de golf.
-[L'eau coule]
-[Anna] Oui, vas-y. Vas-y.
-[Russ] Avec plaisir.
[Anna] Oui.
[Musique légère en fond sonore]
[Russ] Bonsoir, Monsieur De Lorenzo.
[Anna] L'allée est impeccable.
-[Anna] Youpi !
-[Russ rit]
-[Anna] Waouh !
-[Russ] Oh, oh, mon Dieu.
[Anna qui pousse un cri de joie]
-[Anna] Je deviens complètement folle !
-[Russ] Oh mon Dieu. Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu. Oh mon Dieu.
[Anna] Reculez, reculez.
-Oh là là ! Coin !
-[Russ rit]
[Musique entraînante]
-[Anna] Oh !
-[Russ rit]
[crissement des pneus]
[Bip d'alarme de recul]
[♪ Marc Anthony chante "Che Che Colé"]
♪ ♪
[DJ] Bonsoir, Rancho El Dorado.
Vous êtes prêts pour une nouvelle édition
de Salsa Night Fever ?
C'est moi, ou il y a
beaucoup de femmes âgées un peu trop dévergondées ici ?
Je veux dire, sans jugement
, parce que si vous avez plus de 80 ans,
Tu mérites de te lâcher complètement.
Je suis d'accord.
[Anna et Russ rient]
Cette dame,
je crois qu'elle a envie de danser avec toi.
-[Rires]
-[Russ] Non, elle ne le fait pas.
-[Anna] Oui.
-Salut.
-[Silver Vixen] Danse avec moi, petit sauvage.
-Oh ! [Rires]
Oh ! [rires]
Non, merci.
-[Silver Vixen] Ça ne la dérangera pas.
-Ouais, ça ne me dérange pas.
Ouais, ouais, vas-y, euh, secoue-le,
secoue son truc de groove.
[La chanson continue avec des paroles en espagnol]
[Grognement rythmé d'une renarde argentée]
[renarde argentée] Ouah !
Ah !
Oh!
[Russ rit doucement]
[Russ] Ouais.
[Russ et la renarde argentée hurlent de joie]
D'accord. Merci.
[Russ fait des bruits de baisers]
La musique est en moi.
[en riant]
Quoi?
Quand as-tu appris à danser la salsa ?
Alors, euh, vous vous souvenez de ces cours que
mes parents nous ont offerts pour Noël ?
Oui. Nous n'en avons vu qu'un seul.
Tu es allé à l'un d'eux.
Tu as devant toi un
maître de la salsa de niveau trois, mon pote.
Mon Dieu, je n'arrive pas à croire que tu aies continué.
Il s'avère qu'ils ont une
politique de retour très stricte, donc...
[Anna rit]
Alors, quoi, tu viens de dire qu'on a rompu ?
Oh non ! C'est beaucoup trop gênant.
Je leur ai dit que tu avais une méningite.
-[Rires] Quoi ?
-[Rires] Ouais.
Lors d'une conférence d'optométrie.
C'était assez grave, en fait.
Tu as même été hospitalisé.
Tu m'as tué ?
Non, non, je ne suis pas un monstre.
Vous êtes dans le coma.
[Ils rient tous les deux]
Mais avec un peu de chance,
vous vous réveillerez un jour ou l'autre.
Bon, j'ai une confession à faire.
Ne t'en fais pas trop, car
J'ai dit au gars du bar à smoothies
que tu avais rejoint une secte.
Et j'ai dit à la dame du pressing
que vous étiez en prison pour fraude fiscale.
- Ah oui ? Ça me ressemble bien.
- Oui.
-[fin de la chanson]
-[applaudissements]
-[♪ Les Gipsy Kings chantent "Bamboléo"]
-Quoi ?
-Oh, ça ?
-S'il vous plaît.
-Cette chanson ?
-Allez.
-Non. Non.
-S'il vous plaît.
Juste un. Allez, s'il vous plaît.
Mes hanches ne bougent pas comme ça.
Euh, je sais qu'ils le font.
[halète] Oh !
[tous deux rient]
Les hanches.
[La chanson continue avec des paroles en espagnol]
Ouais.
Est-ce que je m'en sors bien ?
Oui.
Ah.
[Rires]
Oh!
D'accord.
[Les aînés applaudissent et crient de joie]
[Rires]
-Oh.
-[Russ rit doucement]
[Anna rit doucement]
[rires]
Allez loin.
Je vais danser Dirty Dancing.
-Quoi ?
-Dirty Dancing.
-Vraiment ? Tu es sûr ?
-Vas-y. Vas-y.
[Anna] Oui. Je vais le faire.
[Russ] Oh, mon Dieu !
[Russ crie]
-Russ !
-[criant]
Oh oui, oui ! Russ, je suis...
-Ouah !
-J'y vais-
-Ouh !
-Oh, oh ! [crie]
[La chanson s'estompe]
-Tu en veux ?
-J'en ai assez.
En haut.
[en riant]
Non.
[Anna grogne]
C'était plutôt bien.
[Anna rit]
[Russ soupire]
Hé.
Je suis vraiment content que tu sois venu.
Oui, c'était tellement agréable de revoir tes parents.
Je voulais dire tout le voyage.
Oh.
Ouais, parce que
c'est sympa de discuter, tu vois.
Tant de fois où j'ai voulu
te raconter des choses et... et je n'ai pas pu.
Comme quoi?
Bon, alors souvenez-vous, euh...
Tu te souviens de ma salle de sport,
le type qui s'entraînait en jeans ?
-Le mec en jeans. J'adore le mec en jeans.
-Le mec en jeans.
-Alors il a acheté un short.
-[halète] Non.
Et j'ai finalement suivi votre conseil
et, euh, réduit ma consommation de produits laitiers.
Ouais.
Je crois que vous aviez raison :
je ronfle moins.
Je te l'ai dit.
Du moins, je crois.
-Bien.
-Aussi...
Je voulais vous dire que je n'ai pas, euh,
Je te fais cette proposition parce que je voulais
aplanir les choses.
Je t'ai fait ma demande en mariage parce que je t'aimais.
et je voulais passer ma vie avec toi.
[Musique douce et sentimentale]
[inspire profondément]
[gargouillements]
[Musique entraînante]
-[Message vocal indistinct]
-[Russ tousse, halète]
[d'une voix rauque] Oui. Salut. C'est... c'est Russ Owens.
Euh, je crains de ne pas
pouvoir revenir aujourd'hui.
Euh, je pense...
Je crois que j'ai une angine streptococcique.
Euh... [tousse]
C'est assez difficile de parler...
[respiration haletante]
…et respire. [halète, tousse]
Ah oui, c'est... c'est très tendre.
Euh, je... je resterai en contact.
D'accord. Au revoir.
Vous savez que vous ne pouvez pas quitter cet endroit
les mains vides, n'est-ce pas ?
D'une minute à l'autre, elle va revenir
avec une boîte de chouchous aux noix faits maison.
[Rires] Restes de salade de pommes de terre.
[Rires] Encore mieux.
Écouter.
La prochaine fois, n'attends pas trop longtemps
, d'accord ?
-Ouais.
-Je dis juste, tu sais,
La vie est trop courte, et je pourrais bien me faire
tuer par une balle de pickleball perdue.
-On ne sait jamais.
-[rires] Papa.
Je t'aime.
-[Jack] Je t'aime.
-[MJ] Ho, ho, ho.
-[Jack] Oh.
-Joyeux Noël. Joyeux Noël.
-[Russ] Oui, j'enregistre les bagages.
-[rires] Voilà.
N'ouvrez pas ça en rentrant chez vous.
-Je te connais.
-Merci, maman.
Oh, et voici un petit quelque chose
pour Merv.
-Oh, merci.
-Joyeuses fêtes, espèce de petit minable galeux.
Anna.
-Joyeux Noël.
-Oh, mon Dieu.
-Merci beaucoup.
-Oui.
-Toi aussi.
-[soupir]
Tu sais, je suis vraiment content que tu sois venu.
-Moi aussi.
-[musique douce]
Eh bien, j'espère que tu trouveras
quelqu'un de merveilleux.
pour passer le reste de votre vie avec.
Et je suis... [soupir]
Je regrette simplement que ce ne soit pas Russ.
[petit rire]
Ça va ?
-Oui. Et toi ?
-Oui.
[en zappant entre les stations de radio]
[gémissements doux]
[♪ Les Barenaked Ladies chantent « One Week »]
Certainement pas.
-[souffle, gémit]
-Tu te souviens de ça ?
Est-ce que je m'en souviens ?
-Euh...
-Je vérifie juste.
[chantant en chœur] ♪ Chickity China,
le poulet chinois ♪
♪ Tu as une baguette de batterie
et ton cerveau s'arrête de fonctionner ♪
♪ On regarde X-Files dans le noir,
on est dans la maison ♪
♪ J'espère que l'Homme à la cigarette est dans celui-ci ♪
♪ Comme Harrison Ford,
je deviens frénétique ♪
♪ Comme Sting, je suis tantrique ♪
♪ Comme un Snickers, satisfaction garantie ♪
♪ Comme Kurosawa, je fais des films fous ♪
♪ Bon, je ne fais pas de films,
mais si j'en faisais, il y aurait un samouraï ♪
♪ Je vais m'acheter de meilleurs clubs,
je vais trouver ceux avec des petits picots ♪
♪ pour que mes fers ne
s'envolent pas toujours au moment de la montée ♪
-♪ Je vais me mettre au diapason de Sailor Moon ♪
-Oui !
♪ Parce que ce dessin animé a
des bombes d'anime ♪
♪ qui me font penser à de mauvaises choses ♪
♪ Comment pourrais-je faire autrement si je
te trouve drôle quand tu es en colère ? ♪
♪ J'essaie de ne pas sourire,
même si je me sens mal ♪
♪ Je suis le genre de gars
à rire à un enterrement ♪
♪ Tu ne comprends pas ce que je veux dire,
mais tu comprendras bientôt ♪
♪ J'ai tendance à être
très expressive ♪
♪ J'ai l'habitude de perdre ma chemise ♪
♪ Cela fait une semaine
que tu ne m'as pas regardé ♪
♪ Tu as laissé tomber tes bras le long du corps
et tu as dit : « Je suis désolé(e) » ♪
♪ Cinq jours se sont écoulés depuis que je me suis moqué de toi ♪
♪ et dit : « Tu as fait exactement ce que
je pensais que tu allais faire » ♪
-♪ Trois jours depuis le salon ♪
-[tous deux rient]
♪ Nous avons réalisé que nous étions tous les deux coupables,
mais que pouvions-nous faire ? ♪
♪ Hier, tu m'as juste souri ♪
♪ Parce qu'il faudra encore deux jours
avant qu'on s'excuse ♪
♪ Il faudra encore deux jours
avant que nous présentions nos excuses ♪
-[coups de klaxon]
-♪ Il restera encore deux jours ♪
♪ jusqu'à ce qu'on dise « wasabi » ♪
♪ Stade Birchmount ♪
-♪ chez Robbie ♪♪
-[gémissements]
[La chanson se termine]
[Musique douce]
[Des chiens aboient au loin]
Je crois que je vais me détendre
un peu dans ma chambre.
D'accord. Je ferai pareil.
Ça te dérange s'il vient avec moi ?
Cours.
-D'accord. À plus tard.
-D'accord. Au revoir.
— Merv, allons-y.
— [Merv gémit]
[Anna] Salut.
Euh, tu veux dîner plus tard ?
J'ai aperçu un petit restaurant chinois mignon
au coin de la rue.
-On pourrait prendre à emporter.
-Ouais, bien sûr.
[La porte s'ouvre]
[Musique douce et mélancolique]
[Merv gémit doucement]
-[Rebekah au téléphone] Allô ?
-Salut. Salut.
Euh, d'accord.
Bref,
je crois que j'ai encore des sentiments pour Russ.
Et, euh, j'ai juste besoin que tu
me dises que je suis folle
Et-et-et dis-moi d'arrêter de penser
à lui, genre, tout de suite.
Je suis désolé. Je ne peux pas faire ça.
-Quoi ? Pourquoi ?
-Parce que...
Vous êtes faits l'un pour l'autre.
[Ricanement] Je n'aurais pas dû vous appeler.
Regarde, Anna.
Visiblement, tu ne t'ouvriras pas à moi.
Et ne croyez pas que j'ignore pourquoi.
De quoi parles-tu?
[Soupir] Tu m'évites parce que
tu as du mal à être entouré d'enfants.
Non, ce n'est pas... ce n'est pas...
ce n'est pas vrai.
Oui c'est le cas,
Et c'est normal.
Je t'aime, et je sais
que c'est dur et douloureux.
et je ne peux pas imaginer ce que ça doit
faire de découvrir qu'on ne peut pas avoir d'enfants
quand je sais à quel point
c'est ce que tu voulais.
Mais je sais aussi au fond de moi
que Russ était bon pour toi.
Et vous pourriez encore avoir
une belle vie ensemble.
Tu ne crois pas ?
Anna ?
-[sonnerie de téléphone]
-[musique d'espoir]
[Merv gémit doucement]
-[bavardages discrets]
-[aboiements de chiens au loin]
[Jocelyn] Bonjour, Merv.
[Russ rit doucement]
-Héhé
.
Comment ça va ?
Oh.
Merci.
-Super !
-Oui !
Je l'ai cherché partout.
Oh.
Je lui ai demandé où il l'avait laissé,
mais il ne s'en souvenait plus très bien.
Ah, je comprends. C'était une déroute.
-Ouais. Trop de barmans, sans doute.
-Le chaos. [rires]
[Russ] Salut, Lols.
Oh, ils sont ravis de se revoir.
[Russ et Jocelyn] Oh.
Merv n'est généralement pas aussi direct,
vous savez.
Eh bien, Lolly l'est.
Mais Merv est tellement beau.
On ne peut pas reprocher à une fille d'essayer.
Je sais. Enfin, que peut faire une fille, hein ?
[en riant]
Eh bien, merci beaucoup
de l'avoir gardé pour nous.
-Ouais.
-Merv. [siffle]
-Tu veux rester prendre une bière ?
-Oh, oui. Bien sûr. Euh, oui.
-Ouais ?
-Merci.
-D'accord.
-On les laisse tranquilles ?
-Oh oui.
-Très bien. Juste...
-Je pense qu'ils vont très bien s'en sortir.
-Ne fais pas confiance à cette sucette.
-[rires]
[Russ] Je dis juste que
c'est vraiment impressionnant.
ce que vous avez réussi à faire.
-Non. Non.
-[rires]
Non, je suis juste organisatrice de fêtes.
Oui, mais tu es une organisatrice de fêtes exceptionnelle,
pas seulement une organisatrice de fêtes.
Je veux dire, une super maman et une super maman pour son chien.
Regarde ce que tu as réussi à faire.
Tout ce que tu as construit,
je veux dire, c'est vraiment génial.
-Hmm.
-Je n'arrive même pas à...
gérer mon appartement de 200 pieds carrés.
Non, j'y suis allé aussi.
Ouais, c'est plutôt dur.
Je pense simplement que tu devrais être
fier de toi. C'est tout.
Personne ne m'avait jamais dit ça auparavant.
-C'est vraiment gentil.
-[rires]
[Musique douce]
Vous restez encore combien de temps ?
Euh, demain. Oui, nous...
-Nous partons dès l'aube.
-Oh, c'est vraiment, vraiment bientôt.
Ouais.
Eh bien, il va falloir que tu viennes nous rendre visite.
[Rires] Oui, oui, on devrait.
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Je suis...
Je suis vraiment désolé.
[Russ soupire]
-[aboiements]
-["Jingle Bells" en fond sonore]
[Propriétaire du chien] Bravo, Muffin.
[bavardages joyeux]
Salut ! Que puis-je vous servir ?
[Musique mélancolique en fond sonore]
-["Jingle Bells" continue]
-[les bavardages joyeux continuent]
[La musique mélancolique continue]
-[Bruit des vagues]
-[Rires et bavardages au loin]
[grognements]
[Merv gémit]
[Les gémissements continuent]
[ronflements légers]
[renifle]
Merv ?
Merv ? [siffle]
Copain?
Merv.
-Merv !
-[musique tendue]
Viens ici, mon garçon. [siffle]
-Mervy.
-[claquement de doigts]
Merv ?
-Merv !
-[vagues qui s'écrasent]
Merv !
-[Merv aboie]
-Merv !
— Oh mon Dieu. Oh, merci mon Dieu.
— [Merv gémit]
Oh, mon pote.
Oh, je croyais que tu t'étais noyé, petit homme.
Heureusement qu'il savait où se trouvait ma chambre.
Oui, c'est de la chance.
La prochaine fois que vous voudrez passer la soirée
avec votre nouvelle petite amie,
Pourquoi ne me le dis-tu pas pour que je puisse le prendre ?
Comment sais-tu où j'étais, au fait ?
-Comment a-t-il récupéré son nœud papillon ?
-Exact.
Pourquoi as-tu fait ça dans la voiture ?
-Quel truc ?
-Le truc avec la main.
Je ne sais pas.
Je crois que… tu m’as manqué.
Peut-être ai-je mal compris.
— Anna, je ne peux pas faire ça.
— Tu ne peux pas faire quoi ?
Ça. Oh mon Dieu.
Ça me perturbe.
Vous vous rendez compte
à quel point cela a été difficile ?
Être si, genre, bêtement seul
et savoir que la seule chose
Il ne me reste dans ma vie qu'un chien
plus déprimé que moi.
Et maintenant, comme si, soudain, tu étais
là avec moi,
et je ne cesse de penser à quel point
j'ai mal géré tout ce qui s'est passé entre nous
et comme c'était idiot de ma part
d'essayer de te réconforter.
Car comment pourrais-tu te sentir mieux ?
Mais je... je détestais te voir
si triste, tu sais,
et je voulais lui enlever ça,
mais je ne savais pas comment.
[soupirs]
Je suis tellement désolée que nous ne puissions pas
rencontrer nos enfants.
et savoir à quoi ils ressemblent.
Je sais combien c'était important pour toi,
et ça m'a aussi brisé le cœur, d'accord ?
Et tu m'as exclu, Anna.
Tu as arrêté de me parler,
genre, complètement, du jour au lendemain.
Je n'ai pas réussi à vous joindre.
Et ce n'était pas tout ce que nous étions,
et j'avais l'impression que tu avais fait de ce que nous étions tout ce que nous étions,
mais nous étions bien plus que cela.
Tu veux savoir pourquoi j'ai pris ta main ?
Bien sûr.
[En pleurs] J'avais oublié à quel point
je m'amuse avec toi.
Je suis désolé, je n'avais pas envie de parler. Je...
C'était trop difficile.
Quand... quand tu vois ton...
ton utérus sur ce stupide écran
Et c'est juste... vide.
[Musique sombre]
Je me sentais tellement...
— Inutile et coupable.
— [Ricanement] Anna.
Et...
J'ai l'impression de t'avoir déçu
et c'est... de ma faute.
Ce n'était pas de votre faute.
Et si on recommençait à zéro ?
Le truc, c'est que...
...la prochaine fois que les choses se compliqueront,
comment le saurons-nous...
Comment savoir si nous pouvons y arriver ?
Je ne sais pas.
Nous le ferons tout simplement.
Vous voyez, je ne...
je ne sais pas si j'y crois.
Je suis désolé.
[gémissements]
[le moteur démarre]
♪ ♪
Donc je vais juste, euh, le déposer
à la fin de la semaine, c'est ça ?
Puis-je dire quelque chose ?
Pouvez-vous me laisser dire ça
avant de dire non ? [bafouille]
Ouais.
D'accord. Euh...
Donc, ce truc de coparentalité,
ça ne marche pas.
Vous savez, pas pour moi, pas pour Merv.
Et je sais que ce n'est
ce que ni l'un ni l'autre ne voulons.
Il a besoin d'un foyer, Anna.
Il a besoin d'un vrai foyer.
C'est ce que nous lui avons promis.
— quand on l'a eu.
— Quoi ?
[petit rire]
J'aime tellement ce chien.
Tu sais.
L'idée qu'il ne soit plus dans ma vie est...
[en pleurs] ...impossible.
Qu'essayez-vous de dire ?
Et je l'aime trop
pour le voir comme ça.
-Alors je veux que tu l'aies.
-Je peux-- Non.
— Je ne peux pas te laisser faire ça.
— Si, tu peux. Tout va bien.
-Non.
-Oui, c'est ce dont il a besoin.
Et c'est ce dont nous avons besoin.
Sinon, nous n'irons pas plus loin.
Et je ne le ferai pas. Je ne passerai pas à autre chose
si je dois continuer à me présenter.
je vais à ton appartement chaque semaine
et je te vois...
...être vous-même.
-[Musique douce et mélancolique]
-[Merv halète doucement]
— Je t'aime, mon pote.
— [Merv gémit]
D'accord.
Au revoir, Merv.
Russ, on peut au moins en parler
, s'il te plaît ?
Non. C'est terminé.
S'il te plaît.
[gémissements]
♪ ♪
[soupirs]
[bruit d'aspirateur]
♪ ♪
Qu'en penses-tu?
Vous voulez voir ?
[Merv gémit]
[gratter]
Bon, les gars, le dernier boulot
avant les vacances.
-Oui !
-[Les étudiants applaudissent discrètement, en murmurant]
Et disons que vous avez, euh...
20 minutes.
Alors fais de ton mieux. Tu connais ça.
Et si vous ne le faites pas, eh bien...
Au final, ça ne
changera absolument rien, alors...
-Ouais.
-[on frappe]
D'accord. Allez, on y va.
-Salut, mec.
-Salut, Des.
Comment te sens-tu ?
Oui, d'accord. Mieux. Merci. Oui.
Ouais, cette angine streptococcique est, euh...
[se racle la gorge] plutôt vicieuse.
Parce que, tu sais, je suis passé devant
ton, euh, appartement… pas de réponse.
Eh bien, non, parce que… c’est vrai
… parce que j’avais… euh…
Eh bien, les antibiotiques m'ont complètement terrassé.
Bon, mec, tu vas me dire
où tu étais vraiment ?
Que veux-tu dire?
Le Mervinator ?
Pardon ? Ça ne me dit rien.
Ah, vous ne savez pas de quoi je parle ?
-Non.
-Waouh, mec.
-Parce que tes 28 000 nouveaux abonnés...
-Vingt-huit ?
...sera dévasté d'apprendre cela.
Les escapades de Merv
lors de la fête d'anniversaire en bord de mer,
d'après « Perfect Parties Are Joss ».
Et quant à ces abonnés supplémentaires
que vous avez obtenus,
-Regardez qui ils sont.
-[Rires des élèves]
[Russe] Oh.
À quoi pensais-tu, mec ?
Emmener son chien en vacances
- jours avant les vacances ?
- Mon chien était déprimé, Des.
— Tu es de garde, d'accord ?
— Très bien. Laisse-moi voir.
Arrête de plisser les yeux comme ça...
— Des trucs avec tes yeux, mec.
— Je ne plisse pas les yeux.
— Tu plisses les yeux.
— C'est comme ça que tu vois les choses.
-Faites vérifier votre vue.
-Très bien.
[Musique légère en fond sonore]
[vent d'air brusque]
-[bip de l'appareil]
-Restez... immobile.
[gémissements]
Très calme.
Vous aviez dit que ce serait un léger chatouillement.
-[Un souffle d'air brusque]
-Toujours !
—Mon Dieu.
—[Russ marmonne]
-[Un souffle d'air brusque]
-D'accord. On a fini ?
Merci.
La bonne nouvelle, c'est que vous pouvez voir.
Mais seulement à deux mètres devant vous.
Mettez ça. Voici votre ordonnance.
Et votre facture.
[Musique festive de Noël]
[« Deck the Halls » en cours de diffusion]
Oh oui.
Les guirlandes.
Mm-hmm.
[Musique mélancolique]
["Deck the Halls" continue]
[gémissements]
[Musique mélancolique]
[Musique mystérieuse]
["Deck the Halls" continue]
-[vent hurlant]
-[musique s'estompant]
Bonjour. Euh, bienvenue à
la Fondation Sauver un Ami à Fourrure.
Vous cherchez un nouvel ami à quatre pattes ?
Oui, quelque chose comme ça.
Attendez. Vous êtes déjà venu ici.
Merv, c'est bien ça ?
C'est exact. Bonne... bonne mémoire.
Comment va le petit ?
Oui, euh...
Oui, il est super. Il est génial.
Je veux dire, on n'est pas censé
avoir de favoris,
Mais je me souviens
du jour où vous l'avez récupéré.
C'est tellement agréable...
Le simple fait de savoir qu'un chien va dans un foyer
où règne tant d'amour.
Ouais.
Oui, oui.
D'accord.
Euh, alors trouvons-vous un nouveau chien.
-Ouais, allons-y.
-Hein ?
-[Aboiements et halètements de chiens]
-[Musique douce]
[Le chien jappe]
[Soupir] Vous n'imaginez pas
ce que certains de ces gars ont vécu.
Je veux dire, des fiançailles rompues, des foyers brisés.
-[gémissements]
- Bruno a été laissé ici dans un sac.
Mais, vous savez...
Tout ce dont ils ont besoin, c'est
d'un peu d'amour, n'est-ce pas ?
-[aboiements]
-Ouais. Qui n'en a pas ?
Euh, alors Candylicious est
une petite chérie.
Euh, je veux dire, elle a de la répartie.
[aboiement]
Vous voulez dire qu'elle aboie.
Euh, mais enfin,
je ne dirais pas dans le mauvais sens du terme.
[Candylicious continue d'aboyer]
Alors, euh... Gizmo est super intelligent.
-À quel point vos meubles sont-ils précieux ?
-Vous savez, euh,
Plus j'y pense, moins je suis
sûr que ce soit la bonne solution, pour le moment.
-Je pense que c'est peut-être un peu tôt.
-Oh non.
-Oh, s'il vous plaît.
-Quoi ? Quoi ?
C'est juste...
Écoute, quand c'est toi
qui dois les emmener chez le vétérinaire...
parce qu'ils sont là depuis la
fin du temps imparti et que personne ne les a choisis...
-[respiration haletante]
-[Russ] Oh là là.
D'accord.
[Musique douce]
[soupirs]
[Le chien aboie]
— Alors, vous savez, c'est ici.
— [La porte se ferme]
Je sais que ce n'est pas très beau à voir, mais...
On ne va pas faire la fine bouche quand on est dans le besoin,
pas vrai, Angelina ? [rires]
Eh bien, je vais vous faire visiter les lieux.
Voici le, euh,
salon/cuisine.
-[Angelina grommelle]
-Quoi ?
Ne me regarde pas comme ça.
À quoi vous attendiez-vous du salaire d'un enseignant ?
Alors, euh, voilà votre joli lit.
Vous entrez.
-[se plaint]
-D'accord.
On... on essaiera ça plus tard.
On me dit que c'est agréable et confortable.
Film. Film.
Chasse la tristesse.
-[Merv gémit]
-[Anna prend une profonde inspiration]
Je mérite ce regard.
Traiter.
Dîner.
Marcher.
[gémissements]
Va chercher.
Es-tu prêt...
pour l'unique, le seul...
Monsieur Ours ! Hourra !
-Allez.
-[couinement de jouet]
Vas-y, prends-le. Vas-y, prends-le.
Oui. Oui.
Non.
-Non ! [soupir]
-[aboie]
C'est bientôt Noël.
Je pense que c'est bon.
Aller.
[Musique entraînante]
Oh, Merv.
[Rires] C'est toi.
Regarde comme c'est mignon.
Voyons voir ce que j'ai obtenu.
[Russ] Quoi de neuf ?
Ne me dis pas que tu te sens seul toi aussi.
Vos amis
du refuge pour chiens vous manquent ?
Je ne veux pas jouer à la balle.
Tu ne veux pas de câlins.
Tu as à peine mangé.
Je ne pense pas que vous ayez envie
de cette super-pâte gluante.
-[se plaint]
-Vraiment ?
[gémissements]
Vous voulez essayer ?
[aboie]
Voilà.
C'est votre deuil. [soupir]
[Musique entraînante]
[Rires] Pas question.
« Merv, si tu ne te sens pas bien,
mange tes légumes verts. »
Ils vous rendront heureux.
[petit rire]
-[La sonnette retentit]
-[Merv se plaint]
[Musique mélancolique]
-[Anna] Oh, salut.
-[tous les deux] Salut !
-Ce sont des baguettes ?
-[Carly] Oui.
J'ai beurré ton pain.
-[ronflements]
-[bavardages indistincts à la télévision]
[Personne à la télévision] Joyeux Noël !
[Des conversations indistinctes continuent à la télévision]
[chuchotant] Elle ronfle tellement fort.
[Rires] Oui, c'est vrai.
Qui ronfle comme ça ?
Venez fêter Noël avec nous.
-Quoi ? Noël ? Quoi ? Non.
-Ouais. Allez.
D-Desmond... [se racle la gorge]
Je ne pense pas que je brûlerai à nouveau la dinde.
Non. La dernière fois que je suis venu dîner,
Desmond a fait brûler les petits pois, d'accord ? Les petits pois.
[Rebekah rit doucement]
Écoute, tu n'es pas obligé d'avoir pitié de moi.
D'accord ? Je vais bien.
— Non, tu ne l'es pas.
— Non…
Mais tu seras seul
à Noël.
C'est une offre vraiment charmante.
-Je l'apprécie vraiment, mais je--
-S'il vous plaît.
-Je suis--
-Ce sera bien.
J'aurais adoré venir. Je...
D'accord.
D'accord. Euh...
-Je viendrai.
-[crie de joie]
Et si vous voulez que je garde les enfants
Pendant que Desmond fait brûler la dinde, je...
Je peux faire ça.
[Cris de joie] C'est peut-être
mon cadeau de Noël préféré de tous les temps.
Merci.
[reniflement]
[Musique légère en fond sonore]
-[se plaint]
-[Russ] Allez, Angelina.
Tu as envie de faire pipi. Allez, s'il te plaît.
[voix tremblante] S'il vous plaît.
Pour moi?
[grognements]
Je dis non.
Nous avons envie de faire pipi.
On va faire pipi.
[Angelina grogne]
Oui ! On fait pipi. On fait pipi !
[Chant des oiseaux]
Voir?
Je vous avais dit que le parc était une bonne idée.
C'était le parc préféré de Merv.
Et si on prenait un petit goûter ?
-Tu aimes les bretzels ?
-[petit cri]
Bien. Moi aussi. Viens ici.
Très bien. Essayons de te laisser sans laisse, d'accord ?
Assieds-toi.
-Je vais te laisser partir.
-[gémissant]
Restez. Restez.
Restez, restez, restez.
-Parfait. Allons-y.
-[aboie]
Ralentis. Attends. Reste avec moi. Angelina.
— Angelina, arrête ! Arrête tout de suite !
— [Musique entraînante et énergique]
Arrêtez ! Très ! Très !
Angelina, arrête ! Angelina.
Angelina ! Angelina, arrête !
Arrêtez ! [cris]
Stop ! Au talon !
Angelina. Angelina.
Arrêt.
Angelina, Angelina, s'il te plaît, s'il te plaît.
Arrêtez. Venez, venez.
Oui, oui.
Oh mon Dieu.
Espèce de petit fou,
tu ne peux pas t'enfuir comme ça, hein ?
Allez ! Oh là là, ça suffit !
[Musique douce et mélancolique]
[Merv aboie]
Russ.
-Salut.
-[gémissements]
-Que fais-tu ici ?
En fait, je promène mon chien.
Votre chien ?
-[Russ rit doucement]
-[Il gémit]
Voici Angelina.
[Anna] Angelina.
-[Anna rit]
-[Russ] Ouais.
Elle venait de la
fondation, euh, Sauver un ami à fourrure.
-[Anna] Ouais.
-[Elles rient toutes les deux]
[aboie, gémit]
-Puis-je ?
-Bien sûr.
Salut mon pote. Comment vas-tu ?
— Tu m'as manqué. Comment vas-tu ?
— [haletant, gémissant]
Oh.
Vous avez des lunettes.
J'ai bien reçu mes lunettes. Oui.
Il s'avère que j'ai une très mauvaise vue.
Je suis surpris que vous ne m'ayez jamais encouragé
à les faire vérifier.
Ça te va très bien.
-Tu crois ?
-Mm-hmm.
Merci.
[Merv se plaint]
[reniflement]
Euh, ravi de vous voir.
-Oui. À toi aussi. Joyeux Noël.
-Oui.
Joyeux noël.
[Merv qui se plaint]
[grognements]
-Anna ?
-Oui ?
Comment vas-tu?
[Musique mélancolique]
Je vais bien. [petit rire]
Ouais?
Et Merv ?
Il va bien.
Un petit peu, euh...
-Triste ?
-Ouais, genre...
Il manque quelque chose.
Parce que le truc, c'est que, n'est-ce pas...
...Je n'arrête pas de penser à
combien j'aime et...
...Je pense que j'aimerai toujours et...
... je le regretterai toute ma vie si je ne le dis pas-
Merv ?
-[Merv se plaint]
-[Russ soupire]
Non, Anna. Toi.
[Russ soupire]
Tu m'as tellement manqué.
[voix brisée] Tu me manques tellement,
genre, tous les jours.
-Vraiment ?
-Ouais.
[Rires] Tu vois,
je pensais pouvoir vivre sans toi
et que c'était la bonne chose à faire pour nous.
Ce n'est pas mieux. C'est horrible.
-C'est le pire.
-Le pire.
Et je pensais vraiment que si je reprenais ma
vie en main et que je réglais mes problèmes…
Et même maintenant que j'ai fait ça, je...
— Et pourtant, c'est…
— C'est toi qui as fait ça ?
Ah oui, c'est vrai. J'ai des séparateurs de tiroir.
Qui suis-je ?
— J'ai joué de la guitare que mon père m'a fabriquée.
— Non.
— Oui.
— Qui êtes-vous ?
Je ne sais pas.
Eh bien, il s'avère que vous aviez raison.
La vie est tout simplement plus amusante avec toi.
Je te l'ai dit.
Et vous savez quoi ?
Je ne veux pas que notre groupe
s'appelle « Les Erreurs ».
-Je ne le fais pas.
Que diriez-vous de...
— Les Éternels ?
— [halète]
-C'est tellement ringard.
-[rires]
-Mais on peut faire un atelier.
-D'accord.
[rires]
[Musique entraînante]
[grognements doux]
Je t'aime.
[chuchote] Je t'aime.
[Russ rit doucement]
[Russ] Salut, Merv.
Joli pull, mon pote.
Eh bien, vous n'avez encore rien vu.
-[Russ halète]
-[Anna rit]
-[Russ] Eh bien, sachez-le...
-[halète] Oh, non !
-[Russ rit]
-Pas question.
[Anna rit]
-C'est dingue !
-Trop mignon !
-Elle est douée.
[Angelina se plaint]
Tu en auras un avant même de t'en rendre compte,
Angelina.
[Russ] C'est exact.
Ne vous en faites pas.
[Anna] Ne t'inquiète pas.
-[Russ] Alors, ce groupe...
-[Anna] Ouais.
Je pense que je devrais être le guitariste principal
, car maintenant je joue de la guitare.
[Russ] Quoi, combien de fois
as-tu joué ?
[Anna] Euh, une fois. Oui.
[Russ] Alors, combien d'accords
connais-tu ?
[Anna] Euh, genre trois,
mais deux avec assurance.
[Russ] D'accord. D'accord.
[Anna] Je pense qu'on
pourrait peut-être nous appeler Les Réessayez.
-[Russ] Oh, j'aime bien.
-[Merv aboie]
Attendez, que va faire Merv dans le groupe ?
[Anna] Chanteuse principale, évidemment.
-[Angelina pousse un cri]
-Toi aussi, Angelina.
-[Russ] Tu pourrais être choriste.
-[Angelina pousse un cri]
[Anna et Russ rient]
♪ ♪
[♪ Lake Street Dive chante
« Je veux un hippopotame pour Noël »]
♪ Je veux un hippopotame pour Noël ♪
♪ Seul un hippopotame fera l'affaire ♪
♪ Je ne veux pas de poupée, pas de Tinkertoy minuscule ♪
♪ Je veux un hippopotame
pour jouer et m'amuser ♪
♪ Je veux un hippopotame pour Noël ♪
♪ Je ne pense pas que le Père Noël s'en offusquera ♪
♪ Vraiment ? ♪
♪ Il n'aura plus besoin d'utiliser
notre conduit de cheminée sale ♪
♪ Faites-le entrer par la porte d'entrée ♪
♪ C'est la chose facile à faire ♪
♪ Je me vois déjà le matin de Noël ♪
♪ Descendre les escaliers en catimini ♪
♪ Oh, quelle joie et quelle surprise
quand j'ouvre les yeux ♪
♪ voir un hippopotame héros se tenir là ♪
♪ Je veux un hippopotame pour Noël ♪
♪ Seul un hippopotame fera l'affaire ♪
♪ Pas de crocodiles, pas de rhinocéros ♪
♪ Je n'aime que les hippopotames ♪
♪ Et les hippopotames m'aiment bien aussi ♪♪
-[fin de la chanson]
-[Merv aboie]
[Musique entraînante]
♪ ♪
[Musique énergique et entraînante]
[Musique légère en fond sonore]
[Musique douce et entraînante]
♪ ♪
[Musique douce et romantique]
[La musique s'estompe]